Downloaded @ subs4free.club
Άντε. Η συναυλία
ξεκινά.
Κούκλε!
Με λένε Χίρο και είμαστε το
συγκρότημα Μολότοφ.
ΗΡΩΑΣ ΑΠΟ ΤΟ ΤΙΠΟΤΑ
Μισό.
Διάλειμμα. Επιστρέφουμε
σε λίγο.
Ο Σάντρο Σαντερλέι.
Ορίστε;
Χαλάρωσε, ένα
νιάνιαρο είναι.
Εσύ είσαι νιάνιαρο με
το ηλίθιο μαλλί.
-Τι; -Είναι ολόιδιος
Άκου, νιάνιαρο.
Δες εδώ. Κοίτα.
ΚΑΤΑΣΤΗΜΑ ΜΟΥΣΙΚΩΝ
ΕΙΔΩΝ ΚΑΣΤΕΛΟ
Εδώ δες.
Δες μαλλιά.
-Έχω μοδάτο
κούρεμα; -Ε;
-Με είδες να τραγουδώ το
"Galopeira"; -Τραγούδησε;
Να κάνετε ένα ντουέτο με
τραγούδια σερτανέζου.
Σιγά μην κάνουμε…
Διάλεξες, αγοράκι μου;
Μανούλα.
Η Μανούλα.
Σήμερα ο Ζούνιορ έχει γενέθλια
και θέλει καινούργια κιθάρα.
Γίνεσαι άντρας,
Ζουνίνιο;
Έχουμε εκείνη την κιθάρα που
είναι ιδανική για αρχάριους.
Εγώ θέλω εκείνη.
Μια Les Paul; Μα…
Αχ, βρε Ζουνίνιο.
Δεν είσαι έτοιμος για
μια τέτοια κιθάρα.
Δεν σε ρώτησα.
Γιατί το λες αυτό;
Βασικά, είναι
επαγγελματική κιθάρα.
Είναι σαν να δίνεις Formula 1 σε
κάποιον που μόλις πήρε δίπλωμα.
Μα ίσως είναι καλή
για να ξεκινήσει.
Για να εμπνευστεί,
σωστά;
Ρε!
Ίσως έχουμε μπροστά μας
έναν μελλοντικό ροκ σταρ.
Ο μικρός δείχνει να
απολαμβάνει να την παίζει…
Την κιθάρα, τη
μουσική…
Πάντσα, εξυπηρέτησε την
κυρία με τη Les Paul.
-Μάλιστα.
-Εντάξει;
-Ορίστε, προσεκτικά.
-Φυσικά.
-Ερόντοτο.
-Έγινε.
-Πάμε στο γραφείο μου.
-Ερόντοτο.
-Στο γραφείο μου.
-Στο γραφείο σας;
Ξέρεις ότι εδώ είναι
κατάστημα.
Είναι νιάνιαρο,
κε Καστέλο.
Έχουμε πολύ καιρό να
πουλήσουμε μια τέτοια.
Δεν θέλετε γιουκαλίλι;
-Όχι!
-Έχει έκπτωση.
Θα 'πρεπε να είσαι
ευγνώμων.
Αυτήν έχει ο Τζίμι
Πέιτζ, ο Σλας…
Δεν πληρώνουν
λογαριασμούς ή μισθούς.
-Έχω ανάγκη τη δουλειά.
-Φτάνει. Τελείωσες από εδώ.
Λοιπόν;
Δεν ξέρω πώς θα
πληρώσω το νοίκι.
Δεν το πιστεύω.
Έχω έναν θείο…
-Θείο; -Ναι.
Δεν ήξερα ότι είχες.
Είναι ξάδερφος της μάνας
μου. Κάτι τέτοιο.
Τέλος πάντων, έχει μια μπάντα που
παίζει σε χορούς αποφοίτησης.
-Μπορούμε να του πούμε.
-Όχι χορούς.
-Γιατί; -Είναι ένα
μάτσο μεθυσμένοι…
Ξέρεις με ποιον θα με μπερδέψουν και
θα ζητήσουν να πω τραγούδι του.
Αποκλείεται.
Ό,τι πεις.
Και πώς θα πληρώσεις
το νοίκι σου;
Πού είναι;
-Πώς είπες;
-Πού είναι;
Μίλα δυνατά, δεν
σ' ακούω.
Πού είναι ο χορός;
Τώρα μάλιστα. Θα του μιλήσω
και θα σου πω, εντάξει;
-Έι!
-Τι;
Πάντσα, εσύ δεν
θα έρθεις;
Μαζί σου;
-Ναι.
-Και να παραιτηθώ;
Φίλε, ξέρεις ότι είσαι
αδερφός μου.
Μα κι εγώ έχω νοίκι
να πληρώσω.
Τι γελάς, ρε
χωριατόπαιδο;
Βόμβα! Ο Σάντρο Σαντερλέι και η
Τάνια Φολία δεν είναι πλέον μαζί.
Μόλις χώρισαν.
Και αυτήν τη φορά είναι οριστικό,
γιατί ήταν δική της απόφαση.
Αξιόπιστες πηγές μού είπαν ότι
ήδη εθεάθη με διάσημο αθλητή.
Ο ΣΑΝΤΡΟ ΣΑΝΤΕΡΛΕΪ
ΕΙΝΑΙ ΠΑΛΙΑ ΙΣΤΟΡΙΑ
Ναι, συνέχισε να
μιλάς, παρλαπίπα.
Πολύ μιλάς.
-Μείνε εδώ, γλυκιά μου. Εδώ.
-Αφεντικό.
Όλο λένε για
τον μπαμπά.
Πίνεις ουίσκι, ρε;
Θεέ μου, έπρεπε να
μείνεις νηστικός.
-Τι να κάνω, κε
Αγκινάλντο; -Μα…
Κοίτα εκεί, Νάλντο.
Αναρωτιέμαι αν όταν κάποιος ήταν κάποτε
βασιλιάς παραμένει βασιλιάς, Σάντρο;
Γιατί, στην περίπτωσή σου, πιστεύω ότι
από δω και μπρος έχει μόνο πίσω.
Αγόρι μου, μην ακούς
τον Σαντεκλέρ.
Δεν ξέρει τι λέει.
Με άφησε γιατί
είμαι χοντρός.
Δεν είσαι χοντρός
αλλά δυνατός.
-Είμαστε δυνατοί. Έλα.
-Είμαι χοντρός.
Ξέχνα το.
Με τον νέο δίσκο, την περιοδεία,
όλα θα ξαναγίνουν όπως πριν.
Και μ' αυτήν τη νέα
λιποαναρρόφηση
σύντομα θα ξαναγίνεις ο γόης
της μουσικής σκηνής.
Ναι, μα…
Εσύ ξεκουράσου και θα σε
ξυπνήσω αύριο στις έξι το πρωί.
-Έξι το πρωί,
Νάλντο; -Ναι.
-Πρέπει να είσαι εκεί στις οκτώ.
-Έξι το πρωί.
Πρέπει να είσαι στο νοσοκομείο
στις οκτώ. Νηστικός!
Δίνε του, ρε κακομοίρη.
Δεν θα πιω άλλο.
…να σου θυμίσουμε ότι
έχεις πατήσει τα 30;
Γι' αυτό προτιμώ τον
Λουάν. Αντίο.
Στον δρόμο της ζωής
Όλο τρέχω και να
σταματήσω δεν μπορώ
-Κύριε Αγκινάλντο;
-Γεια, γιατρέ.
Πήγαν όλα καλά;
Θα πάνε. Αν ξυπνήσει,
δηλαδή.
Πώς είπατε;
Αν ξυπνήσει;
Γιατί δεν είπατε
ότι είχε πιει;
Γιατρέ, ήπιε μια γουλιά και
του πήρα το μπουκάλι,
αλλά το παλικάρι είναι
σκέτο σουρωτήρι.
Τι θα κάνω τώρα;
-Να μιλήσω στον Τύπο, να ακυρώσω…
-Όχι.
Αυτή η ιστορία δεν βγαίνει από
εδώ. Είναι άκρως απόρρητη.
-Η πρόγνωση;
-Δεν ξέρω.
Μπορεί να ξυπνήσει σήμερα
ή σε έναν χρόνο.
Τι κάνουμε τώρα;
Ας περιμένουμε
μια βδομάδα.
Αν δεν βελτιωθεί, θα
ανακοινώσουμε
ότι εισήχθη στο νοσοκομείο
με σκωληκοειδίτιδα.
Θα δημιουργηθεί αίσθηση σε εθνικό
επίπεδο. Παντού πρωτοσέλιδα.
Οι πωλήσεις θα
αυξηθούν.
Θα μπορούσαμε να κάνουμε
ταινία για τη ζωή του.
Μα φυσικά θέλουμε
να συνέλθει.
Ναι, φυσικά.
Θα ενημερώσω
τον Τύπο.
Σου 'στριψε, Γκίνα;
Δεν θα σε αφήσω να
κάνεις κάτι τόσο χαζό.
Αποκλείεται. Ο μεθύστακας
ίσως ξυπνήσει.
Μη μιλάς έτσι για το παλικάρι.
Περνάει δύσκολη φάση.
Ναι, κι εγώ το ίδιο.
Πάλι είμαι εδώ
μαζί σου
και πίνω το άθλιο ξίδι
που μας σερβίρει.
-Εμπρός; -Ναι; Θείε;
Καρλίνιο;
Όχι, ο Νέλσον είμαι.
-Ποιος; -Ο γιος
της Σόνια.
-Ποιας Σόνια; -Της
ξαδέρφης σου.
-Τι λέει, Ζέλσον;
-Νέλσον.
Μιλήσαμε χθες.
Είμαστε εδώ.
-Είμαι στο γραφείο ενός φίλου.
-Εδώ.
Έχω συνάντηση, ξεκινήστε
χωρίς εμένα.
-Εμπρός; Θείε; -Ο
θείος σου ήταν;
Ναι. Μια στιγμή.
Εντάξει, θείε. Πρέπει
να κλείσω.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Γεια.
-Με λατρεύει.
-Φίλε, εδώ δες.
Μοιάζω με γαμήλια
τούρτα.
Με μπλε καπκέικ
μοιάζεις.
-Εσύ είσαι ο τραγουδιστής;
-Έτσι λένε.
Ορίστε η λίστα
τραγουδιών σου.
"Τρίψε Με
Παθιασμένα".
"Ο Χορός του
Κροταλία".
Σοβαρά τώρα;
Τι τρέχει;
-Έχεις πρόβλημα;
-Όχι.
Όχι. Το ρεπερτόριο είναι
απίστευτο. Συγχαρητήρια.
Το 'χεις χάσει τελείως;
Τι κάνεις εκεί;
Σκουπίζω τα
δάχτυλά μου.
-Τι κάνεις, λέει;
-Ναι.
-Σκουπίζεις… Ξέρεις τι
είναι αυτό; -Όχι.
Αυτή η κουρτίνα
χρησιμοποιήθηκε το 1989
στην αξέχαστη περιοδεία του
Βάντο με τίτλο "Χυδαίος".
-Κατάλαβα.
-Αν λερωθεί, θα την πληρώσεις.
-Θα πληρώσω.
-Πάμε, ρεμάλια.
-Μη φωνάζεις.
-Πάμε.
Καλησπέρα, κυρίες
και κύριοι.
Σας παρουσιάζουμε το
συγκρότημα Top Cat.
Ξεκόλλα, ρε.
Άντε, ρε φίλε.
Χαμογέλα.
Γεια. Σου έχουν πει ότι μοιάζεις
με τον Σάντρο Σαντερλέι;
Τον Σάντρο Σαντερλέι; Που
τραγουδάει σερτανέζου;
Ναι!
Συνέχεια μού το λένε.
Να βγάλουμε μια
σέλφι μαζί;
Χάσταγκ "Παρτάροντας με
τον Σάντρο Σαντερλέι".
Πρόλαβες και
απέκτησες φαν!
Ναι.
Μου δίνεις έναν
Δυναμίτη, παρακαλώ;
-Έφτασε.
-Κάν' τον διπλό.
Ενθουσιασμένος, Τόνι;
Τώρα θα γίνει το
πανδαιμόνιο.
Πάμε δυνατά.
Στο τέλος, πρέπει να τραγουδήσεις
Σάντρο Σαντερλέι.
Τέλεια. Εξαιρετικά. Ανυπομονούσα να
τραγουδήσω Σάντρο Σαντερλέι.
-Με το μαλακό, Τόνι.
-Σκέτη ζωγραφιά.
Όχι, ρε φίλε! Τι
κάνεις;
Δεν είναι χυμός.
-Είσαι καλά; -Την
άκουσε.
Θα είναι καλά;
Χαλάρωσε. Είναι καλύτερο
από ενεργειακό ποτό.
Δώσ' του δύο λεπτά
και θα δεις.
Στον χορό του
κροταλία
Κούνα τη μεσούλα σου
Μπρος και πίσω
Κούκλε!
Πάρε τα κρόταλα και δώσ' του Τι κούνημα
είναι αυτό, σκέτο δηλητήριο
Στο κουτούπωμα εγώ
είμαι ελεύθερο πουλί
Το καρναβάλι μου γιορτάζω
Από Γενάρη σε Γενάρη
Στο σπίτι τρώω ξύλο
Το πράγμα αγριεύει
Ήταν το συγκρότημα
Top Cat.
Φίλε, θα πηδήξω.
Τι εννοείς; Όχι!
-Όχι!
-Δώσε!
Θεέ μου, έπεσε.
Το αλάτι της Γης…
Αμάν.
Πάρτε την
πυροσβεστική.
Όχι!
Πήρε φωτιά.
Η κουρτίνα!
Γαμώτο, αδερφέ.
Φωτιά, ρε φίλε;
Ρε σεις, τι χαμός είναι
αυτός που κάνατε;
-Είχε μεγάλη συναισθηματική αξία.
-Ηρέμησε.
Η κουρτίνα της περιοδείας
του Βάντο.
-Ηρέμησε.
-1989.
Θα σου πάρω άλλη.
-Θειούλη μου, έλα εδώ.
-Τι θείος, ρε;
Δεν έχω ανιψιό στην
ηλικία σου.
-Γελοίε.
-Η σκηνή ήταν βρεγμένη.
-Πολύ.
-Και γλίστρησα.
Και έπεσε.
-Χριστέ μου.
-Μετά έπιασε φωτιά.
Αλλά…
Έλα Χριστέ και
Παναγιά.
Σουτ, μη μιλάς. Για
περίμενε λίγο.
Απάντα, Αγκινάλντο.
Γκίνα.
Αγκινάλντο, έλα στο
κλαμπ αμέσως.
Βιάσου.
-Φίλε, τι κάνεις; -Το
παίζω ποζεράς.
Για πάμε!
Μην το πειράζεις
αυτό.
Έχω αγχωθεί. Άσε
με ήσυχο.
Ρε ηλίθιε, μην αγγίζεις
τον εξοπλισμό.
Δεν… Η κουρτίνα…
Άντε τώρα!
Ήρθε! Αγκινάλντο!
-Τι έγινε; -Γκίνα.
-Χαίρομαι που σε βλέπω.
-Κλείσε τα μάτια.
-Είναι κλειστά, Τόνι.
-Εμπιστεύσου με.
Μικρέ, μάζεψε τα
μαλλιά και έλα εδώ.
-Βοήθα τον, Ζίλσον.
-Νέλσον.
Ρε φίλε, έχω τον μικρό
διασωληνωμένο στο νοσοκομείο.
Αποκλείεται…
Σάντρο.
-Μη σου…
-Ήρεμα.
-Δεν είναι εκείνος.
-Τι στο καλό;
Μα θα μπορούσε
να 'ναι.
-Με λένε Χίρο.
-Χίρο; Όχι, αλλά…
Αλλά αν ξεφορτωθείς
όλη τη μαλλούρα,
καλύψεις τις ζωγραφιές
στο σώμα σου
και την ουλή στο
μέτωπό σου…
Ο Σάντρο. Είναι
ολόιδιος ο Σάντρο.
Είναι η σωτηρία μας!
-Για μισό λεπτό. Τι είναι
αυτά που λες; -Ναι.
Άκου προσεκτικά την προσφορά που θα
κάνω. Είναι μία στο εκατομμύριο.
Πώς θα σου φαινόταν να έκανες
περιοδεία στη Βραζιλία
ως Σάντρο Σαντερλέι;
Πάντσα, τον ακούς;
Νομίζω ότι παράκουσα.
Θες εγώ να τραγουδήσω και
να παριστάνω τον Σάντρο;
Δεν θα χρειαστεί να τραγουδήσεις.
Θα είναι πλεϊμπάκ.
Μουσική σερτανέζου; Εγώ
κάνω μόνο ροκ εν ρολ.
Χριστέ μου, τι
είναι αυτά;
Δύο ενήλικες με μούσια που κάνουν σαν
καραγκιόζηδες. Τι είναι αυτό; Άθλιο.
Εντάξει. Ευχαριστώ για τη φοβερή προσφορά,
αλλά πρέπει να την κάνουμε.
-Πρέπει να πάω τη γιαγιά στο τζούντο.
-Ευχαριστώ.
-Αντίο.
-Όπα.
Τι εννοείτε;
Πού πάτε;
-Τι; -Δεν θα πάτε
πουθενά.
Προς τι η βιασύνη;
Όχι, μη φεύγετε.
Τόνι, κλείδωσε. Ούτε θα μπει
ούτε θα βγει κανείς.
-Στάσου.
-Θεέ μου.
Δεν μπορείτε να μας
κρατήσετε.
-Όχι.
-Ξέρω από δικαιώματα.
-Σωστά.
-Περίμενε. Χαλάρωσε.
Θα σε βοηθήσουμε.
Οι άνθρωποι του κλαμπ δεν
χάρηκαν με αυτό που έκανες.
Δες τον φίλο μου τον Τόνι. Ήταν
πολύ δεμένος με την κουρτίνα.
Κοιτάξτε τι κάνατε. Για
τι ζημιά μιλάμε;
-Τουλάχιστον 40 χιλιάρικα.
-Πλάκα κάνετε, έτσι;
Δέκα χιλιάρικα το
πολύ κάνει.
Δέκα χιλιάρικα; Στείλ' τα μου
τότε. Ας το διευθετήσουμε.
Ναι, βασικά… Στείλ' του
τα λεφτά, Πάντσα.
-Τι; -Στείλ' τα τώρα.
-Όχι, δεν έχω τόσα λεφτά.
-Λοιπόν;
-Έμεινα από μπαταρία.
-Κι εγώ. Δεν μ' αρέσει η τεχνολογία.
Τι βλακείες είν' αυτές που μου
λέτε; Είστε κι οι δυο ταπί.
Άκου, γιε μου,
θα σ' το κάνω πιο
δελεαστικό.
Σου υπόσχομαι ότι εγώ ο ίδιος θα κάνω
την παραγωγή του σόλο άλμπουμ σου
μετά την περιοδεία
αυτή.
Λοιπόν; Τι λες;
Φίλε, ίσως δεν ήμουν
αρκετά σαφής.
Μπλα μπλα μπλα… Κύριε αστυνόμε,
κοιμήθηκα στο παγκάκι…
Εμένα μ' αρέσει
η ροκ.
Η βαριά ροκ.
Άντε πάλι τα ίδια!
Σταμάτα. Κόφ' το.
Αδερφέ, ας το
κουβεντιάσουμε.
-Άκου τη φωνή της λογικής.
-Στάσου.
Φίλε, έχεις τρελαθεί;
Είναι η ευκαιρία μας να
ηχογραφήσουμε άλμπουμ.
Ή θες για τα επόμενα δέκα χρόνια να
σε σέρνει ο Ζενιβάλ σε κάθε χορό
για να ξεπληρώσεις
τα σημερινά;
Πρέπει να σκεφτώ.
Τι να σκεφτείς;
Πας καλά, ρε;
Χτύπησες το κεφάλι σου
στο πάτωμα; Είμαι ταπί.
-Είσαι ταπί!
-Τι άντρας. Είναι αίμα μου.
Εντάξει.
Κέρδισες, Πάντσα.
Άκου, όμως.
Θα το κάνουμε μόνο αν μετατρέψουμε
τη μουσική σερτανέζου
σε βαρβάτη ροκ.
Πάμε.
Λοιπόν… Θα σας
τα πει αυτός.
Εμείς…
-Καταλήξαμε κάπου.
-Έτσι.
Δέχομαι, αλλά υπό
έναν όρο.
-Ο Πάντσα θα παίζει μαζί.
-Ναι.
-Παίζεις κάποιο
όργανο; -Ντραμς.
Έγινε.
Περήφανος για
τον ανιψιό.
-Δεν ήξερες πώς με λένε.
-Ζέλσον.
-Νέλσον.
-Πάντσα.
Εμένα με λένε Χίρο.
Σάντρο. Από δω κι εμπρός
σε λένε Σάντρο.
Μετά από ένα αισθητικό
ρεκτιφιέ και ένα κούρεμα…
Κανείς δεν αγγίζει
το μαλλί.
Φίλε, μην είσαι ανώριμος.
Θα ξαναμακρύνει.
-Και το δικό σου.
-Ορίστε;
Πώς σου φαίνεται,
ρε χεβιμεταλά;
-Δεν το λες κι άσχημο.
-Καλούτσικο είναι.
Ευχαριστώ, αδερφέ.
Σε εκτιμώ.
-Ζάρμπας.
-Γεια.
Δεν χρειάζεται να σου πω
ότι όλα όσα άκουσες
είναι αυστηρώς
εμπιστευτικά.
-Μάλιστα.
-Ούτε λέξη.
Μην ανησυχείτε, θα
είμαι τάφος.
Μπράβο.
Καλώς ήρθες στο
νέο σου σπιτικό.
Πω πω. Φοβερό.
Ορίστε;
Κιτσαριό;
Μη μιλάς έτσι.
Μην καρφωθείς.
Κυρία Σίντα!
Πώς είσαι;
Όλα καλά;
Είναι όλα καλά;
Πήγα να τον πάρω από
ένα πάρτι μασκέ.
-Έχει ντυθεί άστεγος, ρακένδυτος…
-Τι διάολο λες;
-Ξέρεις το Walking Dead; Τα ζόμπι…
-Walking Dead;
Το ουίσκι σας.
Ευχαριστώ, αλλά
δεν πίνω.
Αν έχεις χυμό πορτοκάλι
ή κάτι τέτοιο…
Και να με λες Χίρο,
εντάξει;
Σάντρο!
Σάντρο! Το όνομά μου
είναι Σάντρο.
Με ξέρεις, έτσι;
Εδώ είναι το
σπίτι μου.
-Εσύ δουλεύεις εδώ…
-Δέκα χρόνια τώρα.
Δέκα χρόνια ανέχεσαι
τον Σάντρο;
-Είσαι πολύ… Έλα να σε αγκαλιάσω.
-Είναι τύφλα.
-Συγχαρητήρια. Είσαι φοβερή.
-Αλήθεια.
-Στο ντους.
Θα σου φτιάξω ένα
φαν κλαμπ, Σίντα.
-Είμαι θαυμαστής.
-Συγγνώμη. Σε παρακαλώ.
Γιε μου, κάτσε φρόνιμα. Θα τα
κάνεις μαντάρα με το καλημέρα;
Πρώτον, ο Σάντρο Σαντερλέι
δεν θα αρνιόταν ποτέ ουίσκι
και σίγουρα δεν θα
αγκάλιαζε τη Σίντα.
Δεν μπορώ να κάνω
κάτι. Δεν πίνω.
Πες μου την αλήθεια.
Τι έπαθε ο Σάντρο;
Πήγε ταξίδι.
Εν μέσω περιοδείας,
Αγκινάλντο;
Πήγε σε πνευματικό
ησυχαστήριο.
Ο χωρισμός με την Τάνια
Φολία τον επηρέασε πολύ.
Δεν διαβάζεις τις
ειδήσεις;
Δεν διαβάζω κουτσομπολιά
διασήμων.
Αυτή είναι η Τάνια
Φολία.
Θα σου μάθω πώς να χειρίζεσαι
τις θαυμάστριες.
Γιατί;
Γιατί θα σε φάνε
ζωντανό.
Να το και το
αφεντικό.
Κοίτα.
Είναι άστεγος;
Είναι το στιλ της μέταλ.
Λίγο σεβασμό.
Μέταλ σκουριασμένη,
γιε μου.
Και τα τατουάζ;
Θα τα καλύψουμε με μέικ απ.
Είναι αδιάβροχο, ξένη μάρκα.
Συγχαρητήρια,
Αγκινάλντο.
Είναι σχεδόν
ένα θαύμα.
Χαίρω πολύ, Ζαξ.
Ο Ζαξ Μπαρέτο; Από την
Partenon Records;
Αυτοπροσώπως.
Έστειλα δείγμα του συγκροτήματός
μου, των Μολότοφ.
Το άκουσες, δικέ μου;
Κύριε. Καλύτερα να
με λες "κύριο".
Θα έχεις μεγάλη
επιτυχία ως Σάντρο.
Ένα πράγμα μένει
να μάθουμε.
Και ένα, και δύο,
και τρία.
Είσαι το μελόψωμό μου Το
ονειρεμένο μπέικον μου
Το καραμελωμένο
μου μήλο
Εντάξει.
Είδαμε ότι τραγουδάς, αλλά
υπάρχει πρόβλημα.
Κοροϊδεύεις το
τραγούδι.
Εγώ;
Τι λες, φίλε; Δεν θα έκανα
ποτέ κάτι τέτοιο.
Δεν είμαστε
ηλίθιοι, μικρέ.
Μπορεί να μη σ' αρέσει
αυτή η μουσική,
αλλά κανείς δεν πουλάει 50
εκατομμύρια δίσκους χωρίς λόγο.
Να αρχίσεις να
σέβεσαι το κοινό.
Εμπιστεύομαι το
ταλέντο σου,
αλλά θέλω να ξέρω ότι θα
συμπεριφερθείς ως επαγγελματίας.
Κατανοητό; Θα κάνεις πρόβα
κάθε μέρα μέχρι τη συναυλία.
Μάλιστα, κύριε.
Το συμβόλαιο; Το ζήτημα
της εχεμύθειας;
Έχουν τακτοποιηθεί
όλα.
Και ο δίσκος μου;
Του το υποσχέθηκα,
Μπαρέτο.
Θα βγει από την
τσέπη σου.
Και όχι προτού λήξει το
τρίμηνο συμβόλαιό μας.
Φίλε, κανείς δεν μίλησε
για τρεις μήνες.
-Πλάκα μού κάνεις.
-Καλή περιοδεία.
Αγόρι μου,
έτσι κάνει αυτός.
Αν δεν του άρεσε, δεν θα
άφηνε να προχωρήσουμε.
Μην ανησυχείς για τον δίσκο
σου. Κρατώ τον λόγο μου.
Πάντα ήθελα να μπω σε τέτοιο
στούντιο ηχογράφησης.
Αλλά τώρα που είχα
αυτήν την ευκαιρία,
δεν ξέρω,
δεν είναι αυτό που
φανταζόμουν.
Ποτέ δεν είναι.
Θα σου πω μια
ιστορία.
Όταν ο Βαλ κι εγώ,
ο Ζενιβάλ,
ήμασταν στην ηλικία σου, κάναμε
παραγωγές για κιτς μουσικούς.
Στο στιλ του Βάντο,
της Ρεζίνα Βόστι.
Ώσπου μια μέρα μπαίνουμε
σε ένα τοπικό μπαράκι
και πέφτουμε πάνω σε ένα
κοκαλιάρικο αγόρι
με τρεμουλιαστή φωνή.
Το τραγούδι του, όμως,
μου είχε κολλήσει.
Άκουσα μια φωνή
να μου λέει
"Αγκινάλντο, μην αφήσεις αυτό το διαμάντι
να σου ξεφύγει, άρπαξε την ευκαιρία".
Εν ολίγοις, η μουσική σερτανέζου
ήρθε στο προσκήνιο
κι εκείνο το αγόρι με την
τρεμουλιαστή φωνή,
που τόσο απεχθάνεσαι,
μετατράπηκε σε
φαινόμενο.
Αυτό που θέλω να πω, αγόρι μου,
είναι ότι μια τέτοια ευκαιρία
δεν χτυπάει την ίδια
πόρτα δύο φορές.
Κατάλαβες;
Τι όμορφο μέρος.
Τι λες; Έτοιμος να γίνεις
πριγκίπισσα για μια μέρα;
Όλα καλά θα πάνε.
Αγκινάλντο!
Έβαλα όλο το λιπαντικό του για
να χωρέσω στο παντελόνι.
Θα σκίσεις στην
περιοδεία. Φύγαμε.
Γιατί έχει τόσο
λιπαντικό στο σπίτι;
Άλλη ώρα αυτά.
Ε όχι!
Τι σου έκαναν,
Παντσάκο;
Εδώ δες ρούχα. Ακριβώς
στο στιλ σερτανέζου.
Είσαι πολύ
χαριτωμένος.
Μου χρωστάς χάρη.
Και όχι μόνο μία,
Πάντσαρε.
Γιατί γελάς;
Έβαψες τα μαλλιά σου;
Ναι. Μοιάζω στον
Λούκας Λούτο.
-Λούφους.
-Λούπο.
-Λούκους.
-Λούκας Σαφαντάο.
Α, μάλιστα.
Πάμε, αργήσαμε.
Μισό λεπτό. Όντως σε
λένε Ζάρμπας;
Όχι, Κλάουντιο.
-Με λέγατε Ζάρμπας για πλάκα και κόλλησε.
-Έτσι.
Τουλάχιστον ο Ζάρμπας
έχει δουλειά, έτσι;
Κύριε Σάντρο.
Σωστά.
Να βάλω Λούκας Σαφαντάο
για να χαλαρώσουμε;
-Πάμε.
-Κύριε αστυνόμε…
Για περίμενε,
καουμπόη.
Ξεχνάς μια
λεπτομέρεια.
Δεν είναι πανέμορφη;
Πω πω.
Αυτή χρησιμοποιεί ο Σάντρο για να
γράφει τα υπέροχα τραγούδια του.
Φοβερά τραγούδια.
Εμένα μ' αρέσουν.
Μόνο το όνομα
τής λείπει.
Λουρντίνια. Λουλού
για τους φίλους.
Λουρντίνια! Ένα
όνομα τόσο…
Γλυκούλη! Τη θεία μου
τη λένε Λουρντίνια.
-Γλυκούλη.
-Έτσι.
-Θεία Λούρντες.
-Πουλάει φαγητό στην Μπισίγκα.
Φύγαμε!
Νόβα Εσπεράνσα
σού ερχόμαστε!
-Ετοιμάσου, Μαγκάιβερ.
-Πάμε.
-Τι μούτρα είναι αυτά; -Δεν
έχω άλλα, μπαμπά.
Αγάπη μου, το
υποσχέθηκες.
Ξέρεις ότι έχω βάλει τα
δυνατά μου, έτσι;
Σάντρο!
Φίλε, εκδήλωση υποδοχής
μόνο για μας.
Εσύ και η μπάντα πηγαίνετε
στο ξενοδοχείο.
Εγώ θα προσέχω
αυτούς τους δύο.
Μάλιστα. Εσύ θα το
γλεντήσεις, δηλαδή;
Τέλεια. Κι εγώ με την
πλέμπα στο ξενοδοχείο.
Με το μαλακό το
μίνι μπαρ.
Σάντρο!
-Μου το κουβαλάς αυτό,
αδερφέ; -Αυτό…
Καουμπόη, μην ξεχνάς.
Δήμαρχος Μπέντο, Πρώτη Κυρία
Ματίλντε και η κόρη του η Λούλι.
Πρέπει να ξέρεις κάτι
για τη Λούλι.
Γεια σου, Σάντρο.
Φίλε μου.
Δήμαρχε Μπέντο.
Γιατί τέτοιες
τυπικότητες;
Λέγε με Μπέντο. Ξέχνα
τον δήμαρχο.
Ευχαριστώ. Πώς είσαι;
-Σάντρο.
-Πώς είσαι;
Χριστέ μου, τι
είναι αυτό;
Είσαι ακόμα σέξι,
Σάντρο.
Συγκρατήσου.
Μπέντο, πώς είσαι;
Τι κάνετε;
Καλύτερα τώρα
που είστε εδώ.
Μου λείψατε, παιδιά.
Κοίτα, σου έχω μια
εκπληξούλα.
Εκ μέρους της πόλης της Νόβα Εσπεράνσα
σας καλωσορίζουμε, κύριε.
Πολύ χαριτωμένο,
Λούλι. Ευχαριστώ.
Πάντα πλακατζής.
Δήμαρχε!
Έχουν αφηνιάσει.
-Πάμε. Ελάτε μαζί μου.
-Πάμε.
-Πάμε, δήμαρχε.
-Μπες μέσα.
-Τι αστείο.
-Άνοιξέ της.
Δεν ήταν καθόλου
αστείο.
Ποια είπαμε
ότι είσαι;
Μπαμπά, σταμάτα
να κατέβω.
Δεν βλέπεις ότι
αστειεύεται;
Σταμάτα. Άσε τις
ανοησίες.
Απλώς προσπαθώ να
σπάσω τον πάγο.
Μόλις γύρισε από
την Αγγλία.
Έχει πάει σε άλλο
επίπεδο.
Όλο "Hi" λέει. Δεν την
αναγνωρίζουμε.
Εσύ πίσω, ποιος
είσαι;
-Εγώ; -Ναι, ο
χοντρομπαλάς.
Αυτός ο όμορφος εδώ είναι ο
νέος ντράμερ του Σάντρο.
-Νέλσον.
-Πάντσα.
-Νέλσον ή Πάντσα; -Μπορείς
να με λες όπως θες.
Χάρηκα. Με λένε
Ματίλντε.
Τι όμορφες κόρες που
έχει ο δήμαρχος!
Το άκουσες αυτό,
μπαμπάκα;
Λίγο σεβασμό.
Μου την πέφτει.
Πω πω, είναι πολύ
όμορφα εδώ.
Πράσινο. Μες στον
παρνασσισμό.
Μιλάς λες και δεν
έχεις ξανάρθει.
Επειδή έχω καιρό να
έρθω, Ματίλντε.
Δεν πάει καλά.
Γαμώτο.
-Είσαι καλά; -Δεν
είχα σήμα.
Ξεφόρτωσε το αμάξι.
Δήμαρχε, πάω εγώ στο
δημοτικό συμβούλιο.
Ωραία.
-Θα μιλήσουμε μετά.
-Έγινε.
Για ελάτε, παιδιά.
-Καλώς ήρθατε.
-Από δω.
Δεν είναι τόσο πολυτελές
όσο το σπίτι σας,
αλλά θέλω να νιώθετε
το ίδιο άνετα.
-Ευχαριστούμε, Μπέντο.
-Ευχαριστώ.
Σαν στο σπίτι σας,
εντάξει; Βολευτείτε.
Εγώ θα φροντίσω το μεσημεριανό.
Βασικά, σου έχω κάτι, Σάντρο.
Ένα σαραβούλιο
για σένα…
-Βρε Ματίλντε.
-Είναι υπέροχο.
Η Ματίλντε έφτιαξε σαραβούλιο.
Που το λατρεύεις.
Μ' αρέσει πολύ το σακουβάιο,
πολύ νόστιμο.
Εγώ ονειρευόμουν εκείνα
τα χοιρινά παϊδάκια
με την πρόστυχη τη σάλτσα
που κάνεις εσύ.
Είναι που έχουμε πολλές
πρόστυχες εδώ πέρα.
Παιδί μου, έλα τώρα.
Τι καλή που είναι.
Εγώ νομίζω ότι η πρόστυχη η
σάλτσα είναι όλα τα λεφτά.
Δεν συμφωνείς,
Σάντρο;
Ναι.
Ο μπαμπάκας
ξέρει, έτσι;
Αμέ, ασφαλώς
και ξέρω!
Αρκεί να την
τρώω κι εγώ.
Θα είναι δύσκολη
μέρα.
Τι είναι σαραβούλιο;
Δεν έχω ιδέα. Κάποιο είδος
φαγητού θα είναι.
Φίλε, γιατί μου φέρεται
έτσι αυτή;
Γιατί είχε παιχτεί κάτι μεταξύ
σας όταν ήσασταν πιο μικροί.
Σχεδόν εξελίχθηκε
σε σχέση.
-Αλήθεια; -Ναι,
αλλά σε μισεί.
Αλήθεια;
-Αλήθεια.
-Γιατί;
-Γεια σας.
-Να τος.
Πάμε να φάμε;
-Εμπρός. Αμέ.
-Εμπρός.
Άλλο ένα, Αγκινάλντο;
Όχι, ευχαριστώ. Είδα τον Πάντσα
να πίνει και ξενέρωσα.
Εγώ θέλω άλλο ένα. Δήμαρχε,
θα μου βάλεις κι άλλο;
Σίγουρα δεν θες μια
σταλιά, Σάντρο;
-Είναι σαν μέλι. Παράξενος είσαι σήμερα.
-Ωραίο φαίνεται.
Κάτσε να το μυρίσω.
Θεσπέσιο, αλλά
ξέρεις τι;
Εγώ κάνω
detox.
-Ορίστε; -Detox.
Αποτοξίνωση,
καλέ μου.
Τι βλακείες είναι αυτές; Ένα
ποτηράκι δεν έχει τοξίνες.
Νιώθω λίγο πρησμένος.
Εγώ σε βλέπω τέλειο.
-Ευχαριστώ.
-Λουκούμι.
Αυτό κι αν είναι
λουκούμι.
-Επιμένω, θα το δοκιμάσεις.
-Ναι.
Πρέπει να το
δοκιμάσεις.
-Πολύ νόστιμο.
-Πρέπει.
Για πες, Μπέντο. Πώς πάνε οι προετοιμασίες
για τη συναυλία και το βίντεο κλιπ;
-Πιες το.
-Όχι, θα θυμώσουν.
Η Λούλι ανέλαβε την παραγωγή
όταν γύρισε από το Λονδίνο.
Φανταστικό. Πήγες
στο Λονδίνο;
Με τη Λούλι υπεύθυνη για τη
συναυλία και το βίντεο κλιπ,
είναι σίγουρη η
επιτυχία.
Η Ιζαμπέλα Φαλκάο έρχεται
αύριο εδώ στο σπίτι σας.
Η Ιζαμπέλα Φαλκάο; Η
γυναίκα είναι καύ…
Μην το πεις, Πάντσα.
Κράτα το.
…χησιάρα. Πολύ καυχησιάρα.
Όλο για τη δουλειά της λέει.
-Είναι μεγάλος θαυμαστής.
-Είμαι.
Εμένα μου λες. Κι
εγώ τη θαυμάζω.
-Κι εσύ; -Είμαι μεγάλη
θαυμάστριά της.
Το σπουδαιότερο μοντέλο
της Βραζιλίας.
Το σπουδαιότερο μοντέλο της
Βραζιλίας στο σπίτι μου. Τέλειο.
Σπίτι σου;
Ο παππούς μου δεν το έδωσε στη μαμά
μου κι εκείνη μου το κληροδότησε;
-Θεέ μου.
-Βλέπεις, μπαμπάκα;
Βρε γλυκιά μου.
Πάντσα! Θα πιεις και το
ποτό του Σάντρο;
Δεν χορταίνεις
με τίποτα.
Δεν ήπιες αρκετά;
Η συναυλία είναι απόψε στις
εννιά, μετά έχουμε το δείπνο
και αύριο νωρίς το πρωί
φεύγουμε για Παντανάλ.
Μπορείς στις έξι; Ή μήπως
είναι πολύ νωρίς;
Για μένα;
Είναι μια χαρά.
Δεν πίνεις, ξυπνάς
νωρίς,
μήπως πηγαίνεις και στην
εκκλησία πλέον;
Αμήν, Κύριε.
Εξαρτάται. Θα πήγαινα,
αν ερχόσουν μαζί.
Κοίτα να δεις.
Κοίτα να δεις!
Είναι ατίθασο πλάσμα.
-Επιμένω να το πιεις.
-Όχι.
Πρέπει να πιεις.
Άντε.
-Άντε, πιες το!
-Άσπρο πάτο.
Άντε. Πιες.
Μυρίζει ωραία.
Ωραία; Είναι από το φρούτο
πικί, που σ' αρέσει τόσο.
Το πίνω.
Ζήτω!
Καλό δεν είναι;
Άλλο ένα τότε.
Σταμάτα, μπαμπάκα.
Κάθε φορά…
Που εσένα σκέφτομαι
Όπα.
Ιππεύεις πολύ καλά. Και το
άλογο είναι πανέμορφο.
-Δεν έχεις κάτι καλύτερο να κάνεις;
-Είσαι όμορφη πάνω του.
Ωραίοι τρόποι!
Εσείς οι δυο…
Δεν καταλαβαίνω γιατί θύμωσε
τόσο. Απλώς παίνεψα το άλογο.
Ξέρεις ότι το
λατρεύει.
Τι περίμενες; Ότι θα σε
ξαναευχαριστούσε;
Για το άλογο, σωστά;
Εγώ της το χάρισα.
Πώς το ξέχασα;
Με μισεί, έτσι;
Αχ, βρε Σάντρο.
Δύσκολη η θέση μου.
Ξέρεις ότι σε συμπαθώ, αλλά
είμαι ο πατέρας της.
Ως άντρας, σε
καταλαβαίνω.
Τόσες γυναίκες να σε
περιτριγυρίζουν…
Μα εσύ πήγες με
τις φίλες της.
Έχεις αλλάξει, όμως.
Φαίνεσαι άλλος
άνθρωπος.
Μπέντο, πιστεύεις ότι θα ήταν πρόθυμη να
γνωρίσει αυτόν τον άλλο άνθρωπο;
Όχι, άκου.
Θα το πάμε πιο μπάσα, είναι
λίγο βραχνιασμένος.
Για κάν' το να δούμε.
Περιπλανώμενος…
Ωραίο.
Καλύτερο. Έχει αλλεργίες,
φτέρνισμα.
Παντσάκο, φίλε μου.
Το διασκεδάζεις;
-Πολύ. Είναι και γαμώ, αδερφέ.
-Έχει πολλά πράγματα.
-Νερό με γεύση.
-Ζενιβάλ.
-Είσαι εδώ; -Τι
τρέχει;
Εδώ είμαι.
-Πού ήσουν, ρε; -Συγγνώμη,
προέκυψε κάτι.
Πω πω.
Ούτε στα βάθη της χώρας δεν
έχω δει μεγαλύτερη ομορφιά.
Ίσως εφάμιλλη αλλά
όχι μεγαλύτερη.
Είμαι ο Ζενιβάλ, ο διευθυντής
σκηνής. Χάρηκα.
-Φτάνει.
-Χαίρω πολύ, Ζενιβάλ.
Καλησπέρα.
Ζαξ, δεν περίμενα να
σε δω απόψε.
Δεν θα το έχανα
με τίποτα.
Διακυβεύονται πολλά,
σωστά, Σάντρο;
Σωστά, πολύ σωστά.
-Πάμε. Δέκα λεπτά. Ελάτε.
-Μια στιγμή.
Αρχικά, θέλω να ευχαριστήσω όλους
εσάς που είστε εδώ σήμερα,
γιατί χωρίς εσάς δεν θα
υπήρχε περιοδεία.
Από τα βάθη της καρδιάς μου,
ένα τεράστιο ευχαριστώ.
Δεν τον έχω ξαναδεί να
ευχαριστεί κανένα.
Είναι σε φάση
ζεν, Λούλι.
Ξέχασα κάτι
σημαντικό.
Θέλω να σας συστήσω την αγαπητή
και σαγηνευτική παραγωγό μας.
Ένα χειροκρότημα
γι' αυτή.
Είναι το αφεντικό.
Ζήτω η Λούλι!
Είναι δύναμη.
Αλλά μην πάτε να
της την πέσετε.
Δεν είναι για τα κυβικά
σας, σύμφωνοι;
Ούτε για τα δικά σου.
Λοιπόν, παιδιά,
αν χρειαστείτε κάτι μου
το λέτε, εντάξει;
Οτιδήποτε.
-Ευχαριστούμε.
-Ευχαριστώ, Λούλι.
Θα ροκάρουμε στη
συναυλία,
γιατί απόψε είναι
όλα ροκ εν ρολ.
Όχι, στάσου, γιε μου.
Εννοούσα "Ζήτω η
μουσική σερτανέζου".
Ζήτω η μουσική σερτανέζου, Παντοδύναμε.
Τα θέλω όλα στην εντέλεια.
Είχες πει ότι η ιστορία με την κόρη
του δημάρχου είχε τελειώσει.
Έχει τελειώσει,
Μπαρέτο.
Η Λούλι μισεί τον
Σάντρο.
Το πρόβλημα είναι ότι
δεν είναι ο Σάντρο.
Κι έχει μια δουλειά
να κάνει.
Δεν θέλω
περισπασμούς.
Πάω στην αίθουσα VIP.
Ο Θεός μαζί σου. Όλα θα
πάνε καλά, Μπαρέτο.
Πέντε λεπτά για την
έναρξη, εντάξει;
Λοιπόν, καουμπόη;
-Είσαι έτοιμος;
-Είμαι.
Κύριε, εγγυώμαι ότι ο
δήμαρχος θα φροντίσει
να ικανοποιηθούν τα
αιτήματά σας.
Με συγχωρείτε.
Λούλι, καλή μου.
Δήμαρχε, δες ποια
είναι εδώ.
-Αγάπη μου.
-Γεια σου, μπαμπά.
Πανέμορφη η παραγωγή.
-Σου άρεσε; -Μοντέρνα,
ψυχεδελική.
Συγχαρητήρια,
μεγαλούργησες.
Μικρέ! Όλα έτοιμα;
Έτσι νομίζω.
Χαλάρωσε.
Είναι τρελαμένες με τον
Σάντρο. Δηλαδή, μαζί σου.
Μα το μεγαλύτερο κοινό που
είχα ποτέ ήταν στον χορό.
Μην το σκέφτεσαι
αυτό.
Ιδίως γιατί θέλουμε διαφορετικό
αποτέλεσμα αυτήν τη φορά.
Ξέρεις την προσευχή
του μουσικού;
Έλα να σ' τη μάθω.
Δώσε το χέρι.
Κλείσε τα μάτια. Επανάλαβε
το εξής από μέσα σου.
"Ουράνιε πατέρα, ευλόγησε
τους ήχους που παράγουμε
ώστε να μπορούν να ηρεμούν
τους διαταραγμένους,
να θεραπεύουν τους
αρρώστους
και να δίνουν χαρά στους
τεθλιμμένους.
Είθε να λάμψουν
σαν τα αστέρια
και να είναι απαλοί
σαν το βελούδο.
Ας γίνει το
θέλημά σου.
Αμήν".
Αμήν.
Εδώ. Δώσε.
Κάνε αυτό που ξέρεις
να κάνεις.
Και τώρα, Νόβα
Εσπεράνσα,
για να κάνουμε
λίγο θόρυβο
για τον σπουδαιότερο
τραγουδιστή της χώρας,
τον Σάντρο Σαντερλέι!
Σάντρο!
Τι τρέχει;
Δεν ξέρω.
Γκίνα;
Είναι…
Είναι μέχρι να μπει στο
κλίμα. Καλά είναι.
Νόβα Εσπεράνσα…
Έχω αγχωθεί.
Ήθελα απλώς να πω…
-Σάντρο!
-Είσαι μανάρι!
…ότι είναι η μεγαλύτερη
συναυλία της ζωής μου.
Σας αγαπώ.
Ευχαριστώ.
Σάντρο!
Θα ήθελα να ευχαριστήσω τον
δήμαρχο Μπέντο Λορέτο,
όλες τις υπέροχες γυναίκες
της Νόβα Εσπεράνσα
και ειδικά
τη Λούλι, την ταλαντούχα
παραγωγό μας.
Που όταν θυμώνει είναι
ακόμα πιο όμορφη.
Πάω σπίτι. Τα λέμε,
Αγκινάλντο.
Καληνύχτα σε όλους!
Ευχαριστώ πολύ.
Τι κάνεις, ρε;
Όχι!
Θεούλη μου.
Αμάν.
Πάμε, καουμπόη!
Σ' ευχαριστώ,
Παναγία μου!
Χριστούλη μου, τι συναυλία
ήταν αυτή, Πάντσα!
-Φίλε!
-Πάντα ήθελα να έχω φαν για να το κάνω.
Ναι, αλλά είναι φαν
του Σάντρο.
Ναι, αλλά…
Κοίτα, φωτογραφία.
Βγάλ' τη.
-Να βγάλουμε μία
μαζί; -Θέλετε να…
Μαζί του, δηλαδή;
-Γεια.
-Με συγχωρείς.
-Μαζί του.
-Να βγάλω μία μαζί σου;
-Έλα, κορίτσι μου.
-Εγώ θα κάτσω εδώ.
-Είναι εκεί.
-Όχι, μαζί σου.
Θέλεις φωτογραφία
μαζί μου;
Αλήθεια; Τέλειο.
Άρπαξέ τον για
τα καλά.
Ευχαριστώ.
Συγχαρητήρια.
Εξαιρετική συναυλία.
Σ' το είχα πει,
αδερφέ,
ότι θα τα κατάφερνα.
Η Ιζαμπέλα δεν χρειάζεται
συστάσεις.
-Χαίρω πολύ.
-Εξυπνάκια.
Έχουμε ήδη…
Ήδη…
Πολλές φορές.
Ιζαμπέλα, πώς είσαι;
Είμαι μεγάλος θαυμαστής των
φωτογραφήσεών σου…
Ναι, αλλά δεν χρειάζεται να τα
μάθει αυτά, έτσι Πάντσα;
Έχω το ελικόπτερο.
Θα πάμε στο πιο καυτό άφτερ
πάρτι του Σάο Πάολο
και θα έρθεις μαζί
μας, έτσι;
Έχω πρωινό
ξύπνημα αύριο.
Οπότε, πρέπει να
την κάνω.
Πρέπει να μιλήσω με τη Λούλι για
το βίντεο κλιπ, καταλαβαίνεις;
Ας βγάλουμε μια φωτογραφία
τουλάχιστον.
-Βγάλε φωτογραφία.
-Έλα, αγόρι μου.
-Για πάμε. Και μία από κοντά.
-Τέλεια.
Είσαι ακόμα πιο σέξι.
-Βγάλε και τους δύο.
-Έτσι λες;
Πολύ πιο σέξι.
Αυτό είναι. Πιο
κοντά.
Έλα εδώ.
Ένα φιλάκι.
Ακόμα πιο κοντά.
Να βγούμε φωτογραφία;
Δεν θα ρίξεις άκυρο σε
μια όμορφη κυρία.
Αποκλείεται.
Συγγνώμη, λυπάμαι πολύ, αλλά
πρέπει να φύγω, εντάξει;
Όχι, έχουμε ένα
συμβόλαιο.
Λυπάμαι, Ζαξ.
Τι είναι αυτό, θείε;
-Δήμαρχε, τι κάνεις; -Ήταν η
καλύτερη συναυλία σου.
Ευχαριστώ.
Άκου με καλά, Σάντρο. Η
συναυλία ήταν καταπληκτική.
Είδατε τη Λούλι;
Τη Λούλι;
Η Λούλι έφυγε. Ήταν
κουρασμένη.
Ο Μαγκάιβερ την
πήγε σπίτι.
Πρέπει να της μιλήσω πριν πάω για
ύπνο. Και αύριο έχουμε το ταξίδι…
Για όνομα του Θεού, θα δεχτείς
την πρόσκληση για το δείπνο;
Ναι, μείνε.
Νομίζω ότι καλύτερα
να φύγω.
Με συγχωρείτε,
Δήμαρχε, Ματίλντε.
Θα ήθελα κάποιες
πληροφορίες.
Συγγνώμη που
διακόπτω, δήμαρχε.
Η πρόσκληση περιλαμβάνει όλους
τους μουσικούς και την ομάδα μου;
-Όλους.
-Πόσοι είναι;
Μισή ντουζίνα, δέκα
με δεκαπέντε.
Ψηφίζουν εδώ;
Δεν γνωρίζω. Ελάτε, πάμε για
φαγητό στο σπίτι του δημάρχου.
Μπορώ;
-Τι; -Μπορώ;
Φυσικά.
Ευχαριστώ.
Δεν με πολυσυμπαθείς,
έτσι;
Γιατί παίζεις θέατρο;
"Δεν πίνω, σας
ευχαριστώ.
Είμαι ευγενικός
με όλους".
Και το κλείσιμο της
συναυλίας…
Γελοίο.
Στάσου. Λούλι;
Κοίτα με, σε
παρακαλώ.
Ξέρω ότι ο Σαντ…
Ξέρω ότι τα έκανα
μαντάρα.
Ήθελα μόνο να ξέρεις
ότι έχω αλλάξει.
Πήγες με την
κολλητή μου.
Το "μαντάρα"
είναι λίγο.
Πραγματικά…
Όλη η πόλη γελούσε
μαζί μου.
Δεν μπορούσα να
κυκλοφορήσω.
Μα τότε κατάλαβα τον τύπο των
γυναικών που σ' αρέσουν.
Η Φολία, σωστά;
Τάνια Φολία.
Σίγουρα δεν είμαι
ο τύπος σου.
Ούτε εσύ είσαι ο
δικός μου.
Γαμώ το…
Να τος.
-Τι τρέχει, καουμπόη; -Ευχαριστώ
που με ενημέρωσες.
Προσπάθησα να σου το
πω, αλλά δεν πρόλαβα.
Τώρα ξέρεις.
Ενθουσιασμένοι για
το Παντανάλ;
Τι ερώτηση
είναι αυτή;
Αγνόησέ τον.
Έτσι κάνει όταν δεν παίρνει
αυτό που θέλει.
Μπες μέσα. Σήμερα
οδηγώ εγώ.
Πάμε, ο δήμαρχος
είναι ήδη εκεί.
Κρατήσου γερά,
καουμπόη.
Πού είναι η ζώνη μου;
ΑΚΙΝΤΑΟΥΑΝΑ ΜΑΤΟ
ΓΚΡΟΣΟ ΝΤΟ ΣΟΥΛ
-Σχεδόν φτάσαμε.
-Είμαι λίγο…
Να τοι.
Γεια!
-Έτοιμος; -Αμέ.
Με συγχωρείς.
Σάντρο!
Κοίτα πόσο έχει
αλλάξει.
Πάμε μια αγκαλιά
όλοι μαζί.
Το φιάσκο με το κέρατο
ήταν γερό χτύπημα.
Φαίνεται πιο
συμπαθητικός.
Τι σου είναι το
κέρατο, έτσι;
Άντε, πάμε.
Για μαζέψου.
…και χαμηλώνει στην αρχή
του βίντεο κλιπ.
Στο τέλος, θα βάλουμε το ντρόουν
να πετάξει προς τα πίσω.
Θα βγει πολύ ωραίο.
Τι κάνει ο σταρ μου;
-Πώς είσαι; -Πώς είσαι,
Πέισε; Καλά;
-Πώς πάει, ρε Πέισε;
-Καλά, Αγκινάλντο;
Πώς πάνε οι
ετοιμασίες;
-Δεν έχουμε μοντέλο.
-Τι εννοείς;
Η Ιζαμπέλα Φαλκάο πήγε σε
πάρτι στο Σάο Πάολο…
-Έλεος.
-Κι έχασε την πτήση.
Δεν το πιστεύω.
Το αεροδρόμιο είναι κλειστό λόγω
καταιγίδας. Δεν έχει καμία πτήση.
Καλύτερα να αρχίσουμε σύντομα το γύρισμα,
γιατί η καταιγίδα έρχεται προς τα εδώ.
-Πάμε.
-Πώς θα γίνει χωρίς μοντέλο;
Για σταθείτε, καλέ. Δεν θα
χρειαστεί να με παρακαλέσετε.
Μπορώ να το κάνω
εγώ, αν θέλετε.
Ψάχνουμε ένα
διαφορετικό προφίλ.
-Αγκινάλντο!
-Τι;
…με τον Μισέλ Τελό.
Έχει πλάκα αυτό. Τώρα έχουμε
τον Μισέλ Τελό στην μπάντα.
Μπορούμε να
δοκιμάσουμε.
-Στο βίντεο κλιπ του;
Αποκλείεται -Στάσου.
Ένα καλό βίντεο κλιπ χρειάζεται
μια όμορφη γυναίκα
που ξέρει να ιππεύει
και έχει τη γοητεία που
ξέρεις ότι έχεις.
Και έχεις πολύ περισσότερη
από την Ιζαμπέλα.
Κάνε το βίντεο κλιπ,
παιδί μου.
Θα κάνει καλό στον
τουρισμό μας.
Τι; Μήπως φοβάσαι,
Λούλι;
Να φοβάμαι; Τι
να φοβάμαι;
Τι έχεις να χάσεις;
Τόλμησέ το.
-Να το τολμήσω;
-Ακριβώς.
Είπε ο τύπος που λέει τα ίδια
τραγούδια τα τελευταία 20 χρόνια.
Το ξέρω.
Βάζουμε ένα στοίχημα;
Στοίχημα;
Διάλεξε ένα τραγούδι,
όποιο θέλεις εσύ.
Αν το παίξω σωστά,
θα κάνεις το
βίντεο κλιπ.
Οποιοδήποτε;
Οποιοδήποτε.
Κι αν χάσεις εσύ;
Ανέβασέ το στο ίντερνετ
να γίνω μιμίδιο.
Σάντρο, νομίζω ότι δεν
είναι καλή ιδέα.
Μην ανησυχείς.
Πώς σου φαίνεται
αυτό;
Να πάρει.
Πάντσα, έλα εδώ. Ξέρεις
αυτό το συγκρότημα;
Για να δω.
-Στέπε…
-Δεν τους έχω ξανακούσει.
Στέπε-ντγουλφ.
Αυτό θα έχει πλάκα.
Αγκινάλντο; Δώσε μου
τη Λουρντίνια.
Βάζετε τους στίχους,
δεσποινίς;
Φυσικά.
Για να δούμε…
Ορίστε.
Μια στιγμή.
Ετοιμάσου.
Θα το τραβήξω.
Και… πάμε.
Πάμε.
Δεν είναι πολύ καλός;
-Είναι χέβι σερτανέζου.
-Είναι πολύ χέβι σερτανέζου.
Αυτό είναι.
Δώσε, Μπέντο!
Χόρεψε, έλα.
Πρέπει να παίξεις
στο βίντεο κλιπ
Πρέπει, πρέπει
Το ότι τραγουδάω σερτανέζου δεν
σημαίνει ότι δεν ξέρω από ροκ.
Πήγαινε να βαφτείς για
το βίντεο κλιπ.
-Έσχισες, φίλε.
-Ήταν φοβερό.
-Τα πήγες καλά.
-Το ξέρει.
Πάντσα, φέρε
λίγο νερό.
-Μάλιστα.
-Καταπληκτικό.
Για να γίνεις ροκ σταρ, μόνο
τα τατουάζ λείπουν.
-Αλήθεια.
-Κι η μαλλούρα.
Για ξαναπαίξ' το.
Για να δούμε αν
ξέρετε αυτό.
Είναι ανάγκη να είναι
τόσο στενό;
Μικρέ, τα στενά παντελόνια είναι
που πουλάνε εισιτήρια.
Πίστεψέ με. Πάω να δω αν η
Λούλι εγκρίνει αυτό.
Εμπρός.
Φίλε, πιάσε το
καπέλο.
Ορίστε, Σαντρόλα.
Κάνε το σήμα της μέταλ,
για να σε δω.
Για μισό. Με κοροϊδεύεις,
Πάντσα;
Γιατί;
Τι; Δεν καταλαβαίνω.
Ξέρεις ότι αυτό ήταν
το όνειρό μου.
Ήρθαμε για το βίντεο
κλιπ μου.
-Θα 'πρεπε να χαίρεσαι.
-Το βίντεο κλιπ σου;
Αδερφέ, όταν κάνεις το
δικό σου βίντεο κλιπ,
εγώ θα είμαι
πανευτυχής.
Αλλά αυτό εδώ είναι το βίντεο
κλιπ του Σάντρο Σαντερλέι.
Είναι δουλειά.
Ή μήπως το ξέχασες;
Όχι, δεν το ξέχασα,
Πάντσα.
Δεν μ' αφήνεις να
το ξεχάσω.
Ξέρεις ποιο είναι το
πρόβλημα; Ζηλεύεις.
Σοβαρά, ρε φίλε;
Ζηλεύω;
Κανείς άλλος στον κόσμο δεν
σε στηρίζει όσο εγώ.
Εγώ ήμουν πάντα
δίπλα σου.
Ποιος σε υπερασπιζόταν στους καβγάδες που
έμπλεκες με τα μεγαλύτερα παιδιά;
Ποιος ήταν εκεί για σένα όταν
δεν είχες πλέον κανέναν;
Ποιος, αδερφέ;
Εσύ.
Και τώρα είμαι εδώ.
Για άλλη μία φορά.
Παράτησα τη
δουλειά μου,
ζήτησα χάρη από έναν θείο
που δεν με θυμόταν,
έκοψα τα γαμημένα τα μαλλιά
μου… Όλα αυτά για σένα.
Το ξέρω.
Τώρα μου ζητάς να φέρω νερό, το
καπέλο σου. Πας καλά, ρε;
Γιατί το κάνεις
αυτό;
-Δεν κατάλαβες.
-Εγώ δεν κατάλαβα;
Μου φέρεσαι σαν να
είμαι υπάλληλος.
Δεν είμαι υπάλληλός
σου.
Είμαι ο κολλητός
Είμαι ο αδερφός σου.
Κοίτα στον καθρέφτη.
Πού είναι ο Χίρο;
Πού είναι ο αδερφός
μου;
Πες μου όταν τον
βρεις, εντάξει;
Βλάκα.
Αγκινάλντο, σου
είπα όχι.
-Αποκλείεται.
-Άκουσέ με, Λούλι.
Τα σέξι ρούχα πουλάνε.
Έτσι, Πέισε;
Τι σέξι ρούχα και κουραφέξαλα;
Είναι το πιο γελοίο που αντέχω.
Θα τραβήξουμε εκεί.
-Μια στιγμή.
-Έλα μαζί μου. Εδώ.
Λούλι, είσαι
πανέμορφη.
Εδώ.
-Είσαι…
-Γελοία; Ξέρω.
Πανέμορφη.
Μια οπτασία.
Θα το πληρώσεις.
Δίνε του.
Εντάξει. Ησυχία στο
πλατό. Πάμε!
Λούλι, πήγαινε πιο
μπροστά.
Τράβα την από
το πλάι.
Από την άλλη πλευρά.
Δεν της κάνω
κοντινό ακόμα.
Θα πιάσω εκείνη
τη λάμψη.
Αυτό είναι. Τώρα, οπτική
επαφή. Φοβερή χημεία.
Τέλεια.
Κοίτα τον στα
μάτια. Κοίτα…
Κατ! Αλέ!
-Μακιγιάζ στη Λούλι. Φέρε το άλογο.
-Μάλιστα.
Σάντρο, έλα λίγο
μαζί μου.
Θα τα δοκιμάσουμε
όλα. Να κάνουμε…
Θα υπάρξει και φιλί;
Ένα φιλί θα ήταν
φοβερό.
Είναι τέλεια ιδέα. Δεν ξέρω,
η Λούλι είναι λίγο…
Σάντρο! Ας δοκιμάσουμε
το φιλί.
Το φιλί; Δεν είναι ότι
το θέλω, εντάξει;
Μα είναι ρομαντικό βίντεο κλιπ.
Ταιριάζει στο κόνσεπτ.
Παιδιά, τον ανακλαστήρα. Αν
βρέξει, θα φανεί στην κάμερα.
Σάντρο, ανέβα στο άλογο
πριν αρχίσει να βρέχει.
-Να ανέβω; -Αμέσως.
Εξαιρετικά, τρέξε
άλογο.
Ήχος.
Από εκεί είναι.
Δεν μπορώ!
Έπεσα, περίμενε.
Καλό αλογάκι…
-Κατ!
-Δεξιά.
Πρέπει να μάθεις να παίρνεις
καλύτερα τις στροφές.
Θες να μάθεις τι σημαίνει
τελειότητα;
Σάντρο, ξέχασες τους
στίχους σου;
Έχω πολλές επιτυχίες
και τις ξεχνάω.
-Πάμε. Κάμερα.
-Ησυχία, παρακαλώ.
Θες να μάθεις τι σημαίνει
τελειότητα;
Η τελειότητα είσαι εσύ
Ακριβώς όπως είσαι
Κατ!
Σάντρο, από την αρχή. Αλλά
μην την κοιτάζεις, εντάξει;
Πάμε πάλι, παιδιά. Μουσική,
βάλτε το πλεϊμπάκ.
Τι αστείες που είναι Οι
παλαβές κυρίες εκείνες
Που κοιτάζονται στον καθρέφτη και
λένε Είμαι λεπτή; Είμαι χοντρή;
Έτσι κάνουν οι
γυναίκες
Μα εσύ είσαι όμορφη στα
ροζ και στα γκρι
Τι σημασία έχει
το χρώμα;
Είτε φοράς σαγιονάρες, φόρεμα ή
πιτζάμες Εσύ είσαι η αγάπη μου
Κι αν με ρωτούσες Ξέρεις τι
βαθμό θα σου έβαζα;
Από το μηδέν ως
το δέκα
Εκατό
Όταν πήγα στο Λονδίνο,
δεν μιλούσα αγγλικά.
Μπορώ μόνο να πω "hi"
και "thank you".
-Hi.
-Thank you.
Φαμπί, φύγε από το σετ,
σε παρακαλώ.
Ευχαριστώ, Φαμπί.
Θα αρχίσει να βρέχει. Πρέπει
να το πετύχουμε αμέσως.
Με την πρώτη.
Σάντρο, εκείνη η σκηνή που
συμφωνήσαμε, εντάξει;
Πάμε να τραβήξουμε.
-Κάμερα.
-Γράφει.
-Ήχος.
Πάμε.
Αυτό είναι,
οικειότητα.
Κοιταχτείτε στα
μάτια.
Αυτό είναι. Αφέσου,
Λούλι.
Είσαι όμορφη στα ροζ και στα γκρι
Τι σημασία έχει το χρώμα;
Είτε φοράς σαγιονάρες, φόρεμα ή
πιτζάμες Εσύ είσαι η αγάπη μου
Κι αν με ρωτούσες
Ένα φιλί θα ήταν
τέλειο τώρα.
…τι βαθμό θα σου
έβαζα;
Από το μηδέν ως
το δέκα
Εκατό
Μετά από εσένα Πώς θα
μπορούσα άλλη να κοιτάξω;
Από το μηδέν ως
το δέκα
Ο Ζαξ θα με
σκοτώσει.
Χωρίς ψεγάδι κανένα Δεν μπορώ
να ζήσω χωρίς εσένα
Από το μηδέν ως
το δέκα
Εκατό
Μετά από εσένα Πώς θα
μπορούσα άλλη να κοιτάξω;
Από το μηδέν ως
το δέκα
Μιλάμε για κινηματογράφο.
Κοίτα.
Χωρίς ψεγάδι κανένα Δεν
μπορώ να ζήσω χωρίς…
Εσένα
Βρέχει.
Κατ. Προστατέψτε
την κάμερα.
Είσαι καλά, Σάντρο;
Σάντρο! Φίλε, το βίντεο όπου παίζεις ροκ
έχει κάνει θραύση στο ίντερνετ.
Ευτυχώς, έχουμε την
τελευταία λήψη.
Ευτυχώς.
Βοήθα με, Άγιε
Πέτρο.
Πρέπει να είμαι στη Ζαγκουαριούνα
σε τρεις μέρες
και αυτός ακόμη νωρίτερα
για τις συνεντεύξεις.
Ακύρωσέ το,
φίλε μου.
Να το ακυρώσω;
Είναι sold out.
Ακόμα κι αν βελτιωθεί ο καιρός, η πίστα
πλημμύρισε και δεν μπορείς να απογειωθείς.
Και μια γέφυρα κατέρρευσε.
Ούτε τζιπ δεν περνάει.
Κι αν πάμε με άλογο;
Πρέπει να ξέρεις τον δρόμο, αλλιώς
θα σε φάνε οι αλιγάτορες.
Ναι, εκτός αν έρθει κάποιος
που ξέρει τον δρόμο.
Δεν παίζεσαι σήμερα.
"Η Λούλι για το βίντεο". "Η Λούλι
για να σε πάει στην πόλη".
Μα δεν πειράζει.
Θα κάνω τα πάντα για
καλύτερο Wi-Fi.
Πρέπει να δουλέψω.
Ας πάμε να
ετοιμαστούμε.
Περιμένουμε να σταματήσει η
βροχή και φεύγουμε.
Μπράβο.
Την ευχή σου.
Την έχεις, κόρη μου.
Πρόσεχε το βράδυ.
Κύριε Μπέντο, κυρία Ματίλντε,
συγγνώμη αν σας αναστάτωσα.
-Ευχαριστώ για όλα.
-Δεν κάνει τίποτα.
Παρακαλούμε, χαρά μας. Μπορείς
να ξανάρθεις όποτε θες.
Είσαι ευπρόσδεκτος.
Θες να έρθεις μαζί;
Όχι.
Μην ανησυχείς.
Μόλις μπορέσουμε να
πετάξουμε, θα τον φέρω.
-Γεια, καλή μου.
-Γεια.
-Γεια σας.
Το πιο όμορφο μέρος
του κόσμου.
Αμάν! Τι ήταν αυτό;
Δεν έχει αλιγάτορες
εδώ, έτσι;
Έχει. Πάρα πολλούς.
Και τους αρέσει πολύ το
κρέας καουμπόηδων.
Τι παίχτηκε μ' εσένα
και τον Νέλσον;
Τα έκανα σκατά.
Θυμώνει με το
παρατσούκλι;
-Γιατί; -Φέρνει προς
τον "πατσά".
Δεν είναι λόγω της
κοιλιάς του.
Τότε, γιατί;
Στην έκτη δημοτικού διαβάσαμε
τον Δον Κιχώτη.
Ο αγαπημένος μου χαρακτήρας
ήταν ο Σάντσο Πάντσα.
Παρότι ήξερε ότι ο Δον
Κιχώτης ήταν παλαβός,
έμεινε στο πλευρό
του.
Έτσι είναι και ο
Νέλσον, πιστός.
Εσύ είσαι πιστός
σ' εκείνον;
Πάμε. Για να βρούμε ένα
καταφύγιο για το βράδυ.
Άντε, προχωρήστε.
Λατρεύω αυτό
το μέρος.
Ψιτ! Μπορείς να…
Φυσικά.
Θα κοιμηθείς με τα ρούχα
του ταξιδιού;
Βασικά, δεν έφερα
κάτι άλλο.
Δεν θες να μείνεις χωρίς μπλούζα
μπροστά σε μια γυναίκα;
Τώρα που το σκέφτομαι, έφερα
ρούχα, αλλά θα αλλάξω αύριο.
Έπρεπε να φέρουμε
κάτι να φάμε.
Πεθαίνω της πείνας.
Ευχαριστώ.
Γιατί Λούλι;
Γιατί θες να μάθεις; Δεν
έχεις ξαναρωτήσει.
Θες να με
κοροϊδέψεις;
Όχι, το ορκίζομαι.
Ξέρεις την ηθοποιό
Λουσίνια Λινς;
Η μαμά μου ήταν
θαυμάστριά της.
Όταν γεννήθηκα, ο μπαμπάς
είπε ότι της έμοιαζα πολύ.
Ξανθούλα.
Οπότε, με είπαν
Λούλι.
Σου λείπει;
Η Λουσίνια ή η
μαμά μου;
Ήμουν πολύ μικρή
όταν πέθανε.
Μου λείπει.
Μου λείπει πολύ
ο χρόνος που δεν
είχαμε.
Η μαμά μου ήταν
καθηγήτρια πιάνου.
Είχε έναν βαρήκοο
μαθητή.
Μια μέρα τη ρώτησα
"Πώς διδάσκεις μουσική σε
κάποιον που δεν ακούει;"
Έπιασε το χέρι μου,
το έβαλε στο
στέρνο της…
και με ρώτησε
τι νιώθω.
Είπα "Την καρδιά
σου".
Και εκείνη είπε
"Έτσι".
Ξέρεις πώς είναι το "σ'
αγαπώ" στη νοηματική;
Ήταν το τελευταίο
που μου είπε.
Πριν…
Πάμε για ύπνο; Υπόσχομαι
να μη δαγκώσω.
Ποιος να το 'λεγε…
Η κυρία Λουσίνια
Λινς
να με φλερτάρει μια βραδιά
στο Παντανάλ.
Είσαι γελοίος.
Καλημέρα.
Εδώ.
Κανείς δεν κερατώνει
τον Σάντρο.
Τάνια.
-Τάνια; -Τάνια.
-Εγώ είμαι η Ρενάτα.
-Τάνια.
Αλλά μπορείς να με
λες Τάνια.
Τέλειο. Κοίτα εδώ.
Κοίτα την Τάνια.
Τι χαριτωμένος.
Δύο βίντεο είναι.
Είναι εύκολο.
Στο πρώτο ο Σάντρο παίζει ροκ, στο δεύτερο
φιλάει την Ιζαμπέλα Φαλκάο.
Θέλω να κυκλοφορήσει σήμερα,
Ρόζα. Ακριβώς. Βιάσου.
Εμπρός, Ρόζα.
Το νοσοκομείο;
Ορίστε;
Δεν υπήρχε σημείο με
λιγότερους αλιγάτορες;
Στο Παντανάλ; Κομματάκι
δύσκολο.
Γιατί μας κοιτάνε
έτσι;
Θα είναι
θαυμάστριες.
Εκείνη η ουλή;
Ήθελα να σε ρωτήσω.
Α, ναι…
Καβγάς στο σχολείο.
Δεν το θυμόμουν.
Γιατί καβγαδίσατε;
Με εκφόβιζαν πολύ.
Ο Χάρισον Φορντ έχει
μια παρόμοια ουλή.
Χάρισον Φορντ.
Τη βρίσκω σέξι.
Με βρίσκεις σέξι;
Δεν είναι ότι
φοβάμαι.
-Όχι.
-Δεν είναι φόβος.
-Βαρέθηκα να ξεκουράζομαι.
-Βαρέθηκες να ξεκουράζεσαι;
Γεια σας, παιδιά.
Ήταν τέλεια.
-Καλησπέρα.
-Συγγνώμη, πώς σας
λένε; -Ινάσιο;
Κύριε Ινάσιο, θα μπορούσαμε
να μείνουμε εδώ απόψε;
-Δεν θα ενοχλήσουμε.
-Φυσικά, είστε ευπρόσδεκτοι.
Σαν στο σπίτι σας. Βρείτε
ένα σημείο, εντάξει;
-Έγινε.
-Ευχαριστώ.
Δεν κάνει τίποτα.
Βγάλε το πόδι σου
από εκεί.
Το ταξίδι με έβαλε
σε σκέψεις.
Αρχίζουν όλα να βγάζουν
νόημα τώρα που είμαι εδώ.
Η ιππασία.
Η μουσική σερτανέζου
μιλάει πολύ γι' αυτό.
Αλλά…
Είσαι πολύ
διαφορετικός.
Έτοιμο το φαγητό.
Πάμε.
-Ο τελευταίος πλένει τα πιάτα!
-Όχι!
Παλικάρι, εσύ δεν
είσαι ο Σάντρο;
Ναι, αυτός είναι.
-Είμαι ξάδερφός του.
-Ναι, καλά.
Ξάδερφε του Σάντρο,
πώς σε λένε;
-Χίρο.
-Τι είναι αυτό; Γιαπωνέζικο;
Όχι, παρατσούκλι του Ερόντοτο,
από τον Έλληνα Ηρόδοτο.
"Χίρο", σωστά;
Έχεις κανένα νέο χιτάκι να μοιραστείς
μαζί μας; Για να σε δω.
Άντε, δείξε μας.
Δεν ξέρω αν είναι
χιτάκι, αλλά…
Άρχισα να γράφω ένα τραγούδι
που πάει κάπως έτσι.
Κάθε φορά που εσένα
σκέφτομαι
Θυμάμαι την
πρώτη φορά
Εκείνο το συναίσθημα που
με κάνει να θέλω
Όλα όσα δεν κάναμε
εμείς οι δυο
Κάτι τέτοιο, δηλαδή. Είναι μόνο η
αρχή, πρέπει να το τελειώσω.
Είναι πανέμορφο.
Όντως δεν είσαι
ο Σάντρο.
Αυτός δεν ξέρει
να παίζει.
Συμφωνώ. Και όχι
μόνο αυτό.
Δεν ξέρει από
ομορφιά.
Να παίξουμε
άλλο ένα;
Πάμε. Ας παίξουμε
εκείνο.
Κοίτα να μαθαίνεις.
Κοίτα.
Καλό σας βράδυ.
-Καληνύχτα.
-Ευχαριστώ για τη φιλοξενία.
Γεια σας. Τα λέμε.
Καληνύχτα. Τα τζάγκουαρ
να προσέχεις.
Κρατήσου καλά, καουμπόισσα,
γιατί ο ταύρος είναι άγριος.
Κρατήσου καλά, ο ταύρος
είναι άγριος.
Παραλίγο να μη συγκρατηθώ,
όταν είπες εκείνο το όνομα.
Ερόντοτο. Πολύ παράξενο
όνομα, έτσι;
Έβαλε κρύο.
Ορίστε. Πάρε τη δικιά
μου αν θες.
Κι εσύ;
Θα είμαι εντάξει,
αντέχω.
Ευχαριστώ.
Πώς κατέληξες στο Λονδίνο αν
είσαι τόσο κρυουλιάρα;
Όλα έχουν θέρμανση
εκεί.
Εστιατόρια, σπίτια,
ξενοδοχεία…
Σου άρεσε η
ζωή εκεί;
Πολύ.
Αλλά εκεί συνειδητοποίησα ότι
είμαι κορίτσι της επαρχίας.
Ήρθα να κάνω διακοπές μαζί
με τον μπαμπά μου
και δεν ήθελα να
γυρίσω.
Δόξα τω Θεώ.
Πού είναι ο Σάντρο;
Δεν ξέρω.
Πραγματικά δεν ξέρω.
Τότε κάνε το εξής.
Άσ' τον εκεί.
-Όπου κι αν είναι.
-Εντάξει.
Και από άντρες;
Έκανες καμία
σχέση εκεί;
Ήμουν με έναν
Γάλλο ντιτζέι,
έναν Βέλγο
αρχιτέκτονα,
έναν Πορτογάλο
συγγραφέα…
Ήμουν επίσης με ένα
Ουκρανό φωτογράφο.
Δεν έχω ελπίδα.
-Έβγαινες μόνο με διάσημους.
-Αν με ένοιαζε η φήμη, θα ήσουν ιδανικός.
Ίσως είμαι.
Δεν το πιστεύω.
Τι;
Δεν μπορώ να ερωτευτώ
ξανά τον Σάντρο.
Τον ερωτεύεσαι;
Ασφαλώς και όχι.
Τι έγινε;
Συνέβη κάτι;
Δεν ξέρω πώς να
το εξηγήσω.
Το γεγονός ότι σε
απάτησα,
όλα όσα μου είπες,
όλα τα ψέματα…
Δεν τα έκανα
εγώ αυτά.
Ναι, καλά.
Θα σου εξηγούσα αν
μπορούσα, Λούλι.
-Λούλι, άκου με.
-Φύγε από δω.
-Καλημέρα, δεσποινίς Λούλι.
-Καλημέρα.
Πώς πήγε το ταξίδι;
Καλά.
Μαγκάιβερ, πήγαινέ τον στο
αεροδρόμιο. Εγώ θα πάω μόνη.
Ο πατέρας σας είπε να
πάω και τους δύο.
Θα πάρουν τα παιδιά
τα άλογα.
Δεν θα έρθω.
ΤΟ ΕΙΔΕΣ ΑΥΤΟ;
Η ΤΑΝΙΑ ΕΙΝΑΙ ΠΑΡΕΛΘΟΝ. Ο ΣΑΝΤΡΟ
ΠΕΡΑΣΕ ΣΤΗΝ ΙΖΑΜΠΕΛΑ ΦΑΛΚΑΟ.
-Είστε καλά, δις Λούλι;
-Όχι, καθόλου.
Αυτό ήταν, σωστά;
Δεν το πιστεύω ότι την πάτησα.
Λούλι, εκείνη μου την έπεσε.
Κλασική απάντηση.
Λούλι, κοίταξέ με.
Κοίταξέ με. Δεν θα σου το
έκανα ποτέ αυτό.
Μη με ξανακοιτάξεις.
Λούλι.
Μη μου ξαναμιλήσεις.
Ποτέ ξανά.
Κύριε Σάντρο, συγχωρείστε
με που ανακατεύομαι,
αλλά ξέρω τη δεσποινίδα
Λούλι από παιδί.
Δεν έχω ξαναδεί ένα τόσο
γενναίο κορίτσι.
Δεν το έβαλε ποτέ
στα πόδια.
Ούτε καν όταν αρρώστησε
η μαμά της.
Θεός σχωρέσ' τη.
Η κοπέλα το έσκασε
στην Ευρώπη
επειδή ντρεπόταν
για όσα έζησε.
Με όλο τον σεβασμό,
αν δεν σας αρέσει
η κοπέλα,
μην παίζετε
μαζί της.
Μα μ' αρέσει.
Πολύ.
Για να γλυκάνει
το ταξίδι.
Ο δήμαρχος είπε ότι η πλημμύρα υποχώρησε
και ότι ο κος Αγκινάλντο έφυγε.
Τι; Μια στιγμή.
ΖΑΓΚΟΥΑΡΙΟΥΝΑ
ΣΑΟ ΠΑΟΛΟ
-Είναι έτοιμο;
-Σχεδόν.
Βιάσου.
Είναι όλα έτοιμα. Όλα
έτοιμα, Ζαξ.
Ναι, όπου να 'ναι φτάνει
και ο Χίρο.
Τι; Ξύπνησε;
Ξύπνησε!
Τι ήταν αυτό με
το σούσι;
-Το λιγουρεύτηκα.
-Ωμό ψάρι, ρε φίλε;
Του αρέσει.
-Χαίρετε.
-Καλώς τον. Πώς ήταν;
Δυνατή εμπειρία. Με έβαλε
σε πολλές σκέψεις.
Ας επικεντρωθούμε
στη συναυλία.
Έχουν έρθει πάνω από 70.000 άτομα για να
σε δουν. Θα είναι καταπληκτικό.
Παιδί μου, έχω κάτι
να σου πω.
Εντάξει, αλλά έχω να
τακτοποιήσω κάτι πρώτα.
Είδατε τον Πάντσα;
-Τα λέμε μετά.
-Εντάξει.
Είχες δίκιο.
-Για ποιο πράγμα;
-Για όλα.
Κοίταξα στον
καθρέφτη και…
δεν μ' άρεσε αυτό
που είδα.
Έδειχνες να το
διασκεδάζεις.
Είχες αυτό που πάντα ήθελες,
να γίνεις διάσημος.
Έτσι δεν είναι;
Ξέρεις ότι δεν το
κάνω γι' αυτό.
Ήθελα μόνο, δεν
ξέρω…
Να γνωρίσουν και να θαυμάσουν
τη δουλειά μου.
Εγώ πάντα σε
θαύμαζα.
Ανεξάρτητα από το
ταλέντο σου.
Πάντα σε θαύμαζα
ως άνθρωπο.
Δεν σε θαυμάζω μόνο όταν
γίνεσαι βαρεμένος βλάκας.
Κι εγώ σε θαυμάζω
πολύ, Πάντσα.
Συγγνώμη που φέρθηκα
σαν βλάκας.
Μεγάλος βλάκας.
Και από τα βάθη της καρδιάς μου, σ'
ευχαριστώ που μου άνοιξες τα μάτια.
Γι' αυτό δεν είναι
τα αδέρφια;
-Σ' αγαπώ, φίλε.
-Κι εγώ σ' αγαπώ.
Και η Λούλι;
Ο Ζαξ μού έστησε
παγίδα.
Με την Ιζαμπέλα
Φαλκάο, ρε.
Είναι τόσο
ταλαντούχα σ' αυτήν
την υπηρεσία.
Τα κατέστρεψαν όλα.
Μου δημιούργησε
μεγάλο πρόβλημα.
Μιας και το
ανέφερες…
Ο τύπος ήταν σε κώμα και δεν ήξερε
ότι είχα πάρει τη θέση του;
Αυτά ανήκουν στο
παρελθόν.
Σημασία έχει ότι εσύ είσαι
μεγαλύτερος και καλύτερος σταρ.
Όπα, Ζαξ. Καλύτερος
από τον Σάντρο;
Κάνω λάθος; Τραγουδάει καλύτερα,
δεν είναι αλκοολικός
και, κυρίως, μπορεί να πάει τη βραζιλιάνικη
μουσική σε άλλο επίπεδο.
Το βίντεό σου έκανε
θραύση.
Γεφύρωσες το χάσμα μεταξύ
σερτανέζου και ροκ.
Μπορείς να δημιουργήσεις ένα νέο
είδος μουσικής στη Βραζιλία.
Και ο Σάντρο;
Αυτό το συμβόλαιο είναι μεγαλύτερο από αυτό
που πρόσφεραν στον Μάικλ Τζάκσον.
Δώδεκα δίσκοι σε
οκτώ χρόνια.
Δεν θα σ' αφήσω
να το κάνεις.
Θα μιλήσω στον Τύπο,
στην αστυνομία.
Δεν θα σ' το συνιστούσα,
Αγκινάλντο.
Κι εσύ έχεις λερωμένη
τη φωλιά σου.
Δεν αξίζεις ούτε τα
σκατά που πατάς.
Δεν θα ήθελες να περάσεις την
υπόλοιπη ζωή σου στη φυλακή.
Σωστά;
Χίρο, αγόρι μου,
μην τον αφήσεις να σου
καταστρέψει τη ζωή.
Σκέψου τη Λούλι.
Δεν θα σου λείψουν
οι γυναίκες.
Σου προσφέρω την επιτυχία
που πάντα ήθελες.
Και ο Σάντρο;
Ο Σάντρο θα πάρει έναν
σκασμό λεφτά
για πλαστικές, που
τις λατρεύει.
Θα αλλάξει πρόσωπο,
όνομα και χώρα.
Έχεις στιλό;
Δεν θες να το
κάνεις αυτό.
Αγκινάλντο, εσύ
το είπες.
Οι ευκαιρίες δεν χτυπούν την
ίδια πόρτα δύο φορές;
Και η Λούλι;
Η Λούλι δεν με
συμπαθεί.
Δεν το ξέρεις αυτό.
Αγκινάλντο, μπορείς να
φύγεις, σε παρακαλώ;
Μπορείς να φύγεις,
ξέρω τι κάνω.
Ο Μεγάλος Ηρόδοτος…
πατέρας της
Ιστορίας.
Μόνο που δεν είναι η
δική του ιστορία.
Κύριοι.
Το είδα.
Τι στο καλό; Τι σατανάς
είναι αυτός;
Τι ήταν αυτό το
χαρτί;
Υπέγραψες κάτι
μαζί του;
Υπέγραψα. Ο Σάντρο Σαντερλέι
είναι ακόμα εδώ.
Τι εννοείς; Και η κουβέντα
που κάναμε;
Τι τρέχει, φίλε;
Πάλι με
απογοητεύεις…
Άχου τον, θα κλάψει.
Υπέγραψα, ρε φίλε. Αλλά
υπέγραψα ως Σάντρο.
Και δεν είσαι ο
Σάντρο.
Ακριβώς.
Το συμβόλαιο
είναι άκυρο.
Ή είναι ένα μεγάλο συμβόλαιο
για τον Σάντρο.
Ναι, ρε φίλε! Ο ανιψιός
μου, το αίμα μου,
δεν θα είχε κάποιον
ηλίθιο για φίλο.
Ήξερα ότι δεν θα με
απογοήτευες ξανά.
Ναι, καλά. Έτοιμος να
κλάψεις ήσουν.
Και οι δίσκοι που σου
υποσχέθηκε;
Δεν θα δουλέψω με
εκείνον τον μαλάκα.
Μην ανησυχείς, έχω
τα κονέ μου.
Τι θα κάνουμε με
τον Σάντρο;
Έχω μια ιδέα.
Αλλά χρειάζομαι τη
βοήθειά σας.
Εμπρός; Κύριε Μπέντο;
Πώς είσαι;
-Πάμε.
-Γεια σας, φίλοι μου.
Κοίτα όλα αυτά τα
μωράκια.
Άντε, βάλτε του
τις πιτζάμες.
-Θα πάμε στο τσίρκο;
-Ποιο τσίρκο;
Ναι, στο τσίρκο.
Αυτός είναι ο ακροβάτης,
αυτός καταπίνει σπαθιά.
Κι εσύ είσαι ο
κλόουν.
-Παιδιά. Άντε.
-Πάμε.
Χαίρετε! Όλα καλά;
Τι θα θέλατε;
Η μηχανή του καφέ
έπαθε κάτι.
-Η μηχανή του καφέ…
-Δεν…
Δεν πίνω καν καφέ. Κάνετε
λιποαναρρόφηση εδώ;
-Για εσάς ρωτάτε;
-Ναι.
-Δεν το χρειάζεστε.
-Μα θέλω.
Στάσου, κοπελιά. Δεν
καταλαβαίνεις.
Έχω λίπος σε μέρη που δεν
μπορείς να φανταστείς.
Μα μπορείς να κάνεις μια
αισθητική επέμβαση.
Εδώ; Αισθητική
επέμβαση; Αλήθεια;
-Μια στιγμή.
-Για όνομα του Θεού!
Η καρδιά μου
σταμάτησε.
-Ακόμα χτυπάει, μην ανησυχείς.
-Αν χτυπάει, χτυπάει για σένα.
Χτυπάει για σένα.
Άντε, καλέ.
Μερικές φορές σκέφτομαι
ότι πέθανα.
Όχι, δεν πέθανες.
Τότε γιατί βλέπω
έναν άγγελο;
Δεν είναι καλά. Πήγαινε
να της μιλήσεις.
Δεν τα πάω καλά με
κάτι τέτοια.
Είναι γυναικείες
κουβέντες, εγώ…
Πήγαινε εσύ.
Ξέρεις πως δεν θα
με ακούσει.
Εξάλλου, χρειάζεται τον πατέρα
της αυτήν τη στιγμή.
Άντε, αγάπη μου.
Γεια σου, καλή μου.
Ξέρεις κάτι;
Όταν τη μαμά σου την
απασχολούσε κάτι,
έκανε ακριβώς
όπως εσύ.
Ξάπλωνε κάτω και κοίταζε
τον ουρανό.
Της έλεγα ότι δεν θα έβρισκε
απαντήσεις στον ουρανό.
Η απάντηση
είναι εδώ.
Όταν ήμουν ένας απένταρος
καουμπόης του ροντέο,
ο παππούς σου έκανε τα πάντα
για να μας χωρίσει.
Πώς μείνατε μαζί;
Πάτησε πόδι εκείνη.
Τα υπόλοιπα είναι
ιστορία.
Της μοιάζεις όλο και
περισσότερο κάθε μέρα.
Σε τι;
Σε όλα.
Ήμασταν παντρεμένοι…
μέχρι που ο Θεός…
Κόρη μου, κάνε ό,τι σου
λέει η καρδιά σου.
Ό,τι κι αν
αποφασίσεις,
έχεις την ευχή μου.
Απλώς δεν θέλω να σε
δω να υποφέρεις.
Μπαμπά, σ' αγαπώ
πολύ.
Κι εγώ σ' αγαπώ,
κόρη μου.
-Άκου, δεν χρειάζεται να αγχώνεσαι.
-Εντάξει.
Θα παίξεις στο μεγαλύτερο
φεστιβάλ της χώρας.
-Θα μεταδοθεί ζωντανά στην τηλεόραση.
-Ζωντανά;
Ναι, και σε streaming διαδικτυακά, θα
φτάσει σε εκατομμύρια τηλεθεατές.
Εκατομμύρια;
Ναι, αλλά εσύ θα παίξεις μπροστά
σε 70.000 άτομα περίπου.
-Εβδομήντα χιλιάδες; -Μην αγχώνεσαι.
Τα λέω για να χαλαρώσεις.
Για κάποιον που ξεκίνησε από
συγκροτήματα χέβι μέταλ
και χορούς
αποφοίτησης,
έχεις κάνει μεγάλη πρόοδο,
Νέλσον. Συγχαρητήρια!
Πώς με είπες;
Νέλσον. Έτσι δεν
σε λένε;
Γιος της Σόνια, ανιψιός
μου. Ο Νέλσον.
Αχ, βρε θείε…
Ζουβενάλ.
Το θράσος σου με
εντυπωσιάζει.
Έξοχα. Είναι όλα
έτοιμα.
-Άντε.
-Τον φέρνει ο Ζάρμπας.
Τώρα μένει να κάνουμε
ό,τι συμφωνήσαμε.
Εγώ με τον Πάντσα
βγαίνουμε πρώτοι
και θα σας δω
στη σκηνή.
Όλα θα πάνε καλά. Βγες
και κάνε τον χαμό.
Είναι η μεγάλη κούρσα
των βαρελιών!
Η αγωνία χτυπάει
κόκκινο!
Μη χάσετε τον τελικό της
κούρσας των βαρελιών!
Ποιος να φανταζόταν ότι θα
παίζαμε για τέτοιο κοινό.
Εμένα μου λες.
Πάντσα, χαίρομαι πολύ που
είσαι εδώ μαζί μου.
Είσαι φοβερός.
Σε λίγο θα ανέβει στη σκηνή ένας
από τους σπουδαιότερους…
Κι αν δεν τα
καταφέρουμε;
Τα έχουμε ήδη
καταφέρει.
Σήμερα, θέλω να παίξεις
στα ντραμς σου.
Ξέχασες τι έπαθαν τα
ντραμς μου στον χορό;
Πώς θα σου φαινόταν να παίξεις
στα ολοκαίνουργια ντραμς σου;
Κοίτα εκεί, φίλε, δεν
είναι πανέμορφα;
Δεν έχεις λεφτά
γι' αυτά.
Όχι.
Ο Σάντρο Σαντερλέι,
όμως, έχει.
Αγκινάλντο!
-Γλυκέ μου…
-Ταβίνιο Σαντεκλέρ.
Λατρεύω αυτήν τη
φανταστική ευκαιρία
να κάνω αποκλειστικό
για τη συναυλία.
Έχεις τον τρόπο σου
με τον Τύπο.
Φυσικά και έχω, αγαπημένε
μου Σαντίνιο.
Τι κάνεις;
Ζήτησα από την ομάδα παραγωγής να βάλουν
την κάμερα σου στη μεγάλη οθόνη.
Γιατί; Για να μεταδοθεί ζωντανά
η συνέντευξή σου
με τον Σάντρο Σαντερλέι απ'
άκρη σ' άκρη της Βραζιλίας.
Να τος, Σαντεκλέρ.
Πάμε.
Ζαξ, χαίρετε. Πώς
είσαι, φίλε μου;
Τον ξέρεις τον Ταβίνιο
Σαντεκλέρ, σωστά;
Τον μεγαλύτερο κουτσομπόλη
της Βραζιλίας.
Φυσικά, ξέρω τον
Σαντεκλέρ. Πώς είσαι;
Όχι, Τόνι. Δεν αγόρασα την κουρτίνα
της περιοδείας του Βάντο.
Δεν τη βρήκα, θα
την πάρω.
Σε παρακαλώ, Τόνι.
Έχω σοβαρό πρόβλημα, ο
τύπος είναι αφασία.
Θέλω το όνομα…
Τι έχει εκείνο το ποτό που
πίνεις; Δυνα-κάτι;
Τάνια.
Δεν μιλάω σ' εσένα.
-Τάνια.
-Σταμάτα να ρεζιλεύεσαι.
Ναι! Τον Δυναμίτη
λέω.
Τι βάζω μέσα; Εντάξει,
τι άλλο;
Τόσο πολύ;
Αυτό θα τον σκοτώσει,
δεν θα τον σηκώσει.
-Πού είναι ο Σάντρο;
-Τον φέρνουν.
Και η Λούλι;
Και τώρα, το ροντέο της
Ζαγκουαριούνα…
Κάνε χαμό. Όλα θα
πάνε καλά.
…ο σπουδαιότερος
τραγουδιστής της χώρας,
ο εξαιρετικός, ο απίθανος, ο
ένας και μοναδικός
Σάντρο Σαντερλέι!
Καλησπέρα σας.
Θα ήθελα να στείλω
ένα μεγάλο φιλί
στον μεγαλύτερο κουτσομπόλη, τον
αγαπημένο μας Σαντεκλέρ.
Είσαι εκεί, φίλε
μου;
Έχω πολλές ερωτήσεις
για σένα
σίγουρα το κοινό πεθαίνει να
ακούσει τις απαντήσεις.
Το χειρότερο για
το τέλος.
Ευχαριστώ που
ήρθες, Σανσάν.
Είναι πολύ συναρπαστικό το να
βρίσκομαι σ' αυτήν τη σκηνή
και να βλέπω
όλους εσάς.
Απόψε…
θα ξεκινήσω με ένα
νέο τραγούδι.
Σ' αγαπώ!
Έγραψα αυτό το
τραγούδι για κάποια
πολύ ξεχωριστή.
Με την οποία…
είμαι φουλ
ερωτευμένος.
Είναι για σένα,
Λούλι.
Κάθε φορά που εσένα
σκέφτομαι
Θυμάμαι την
πρώτη φορά
Εκείνο το συναίσθημα που
με κάνει να θέλω
Όλα όσα δεν κάναμε
εμείς οι δυο
Μόνο που τώρα νιώθω Λες και
ζούσα τη ζωή κάποιου άλλου
Και δεν μου επιτρεπόταν
τίποτα να πω
Φιλαράκο, έχεις καταλάβει τι
είναι διατεθειμένος να χάσει;
Μην ανησυχείς, έχω
καταλάβει.
Δεν μπορώ να αντισταθώ
ούτε θέλω
Μακριά σου δεν αντέχω Μια
ευκαιρία ακόμα σου ζητώ
Καταντήσαμε
τηλενουβέλα
Ένα ρομάντζο στο σινεμά
Ένα λάθος, ένα δίλημμα
Σας αγαπώ, τι
όμορφο θέαμα.
Δεν μπορώ να αντισταθώ
ούτε θέλω
Δικό σας!
Μακριά σου δεν αντέχω Μια
ευκαιρία ακόμα σου ζητώ
Καταντήσαμε
τηλενουβέλα
Ένα ρομάντζο στο σινεμά
Ένα λάθος, ένα δίλημμα
Υπέροχο.
Ευχαριστώ. Σας
αγαπώ.
Ευχαριστώ.
Ακούστε λίγο…
Σάντρο!
Θέλω να σας μιλήσω για ένα
πολύ ευαίσθητο ζήτημα.
Παντρέψου με,
Σάντρο!
Ειλικρινά…
Κοίτα με, Σάντρο,
σε παρακαλώ!
…από καρδιάς.
Κι αν σας έλεγα ότι…
ο Σάντρο Σαντερλέι
αρρώστησε;
Τι εννοείς; Είσαι εδώ
μπροστά μας.
Στην πραγματικότητα, ο Σάντρο
παραλίγο να πεθάνει.
Αλλά δόξα τω Θεώ,
και προς δική
μας χαρά,
τη γλίτωσε.
Θα ήθελα να καλέσω
στη σκηνή
τον σπουδαιότερο τραγουδιστή
σερτανέζου της χώρας.
Όχι μόνο της χώρας.
Του κόσμου.
Σας παρουσιάζω
τον Σάντρο
Σαντερλέι.
Θα σας κάνω μήνυση!
Ποιον θα μηνύσεις;
Σάντρο!
Είσαι όντως
φτυστός εγώ.
Κοίτα εκεί να δεις!
Ορίστε. Η σκηνή
είναι δική σου.
Ορίστε.
Ξέρω ότι η καρδιά σου χτυπάει
σε ρυθμό σερτανέζου.
Είναι λίγο τραβηγμένο,
φίλε.
Αλλά σ' ευχαριστώ.
Ήταν γουρλίδικη.
Ευχαριστώ που
με έσωσες.
Δεν κάνει τίποτα. Χάρη σ'
εσένα γνώρισα τη Λούλι.
Σωστά.
Θέλω να ακούσω ένα
χειροκρότημα
για αυτόν τον σπουδαίο
μουσικό
και ροκά…
Τον Ερόντοτο
Μπατίστα.
-Χίρο.
-Τον Χίρο.
Ποιος είναι αυτός; Τι συμβαίνει;
Τι σχέση έχεις…
Ακολούθα τον.
-Πήγαινέ με σ' αυτόν.
-Έλα.
Εσύ φταις για όλα.
-Ηλίθια αγελάδα!
-Όπα! Τι στο καλό;
Πρόσεξε πώς
της μιλάς.
Οι αγελάδες
κλοτσάνε.
Έτσι μπράβο, γλυκιά μου!
Για δείξ' του! Μπράβο.
-Πώς σε λένε;
-Εμένα;
Με λένε Μαρία Ζοζέ
Ραμάλιο Λορέτο.
Μα μπορείτε να με
φωνάζετε Ματίλντε.
-Θα κάνουμε μαζί τη συναυλία;
-Έχω να πάω σε μια κοπέλα.
Τότε βιάσου.
-Τα λέμε.
-Πήγαινε.
Γεια σας. Επέστρεψα
και απόψε θα τα σπάσουμε.
Μου λείψατε.
Φίλε, ήταν απίθανο!
Πήγαινε στο κορίτσι
σου. Πάρε.
Με συγχωρείτε,
συγγνώμη.
Με συγχωρείτε.
Το όνομά σου είναι
όντως Ερόντοτο.
Και ο "Χίρο" είναι
ροκάς.
Ως το μεδούλι,
μωρό μου.
Ένας ροκάς που γράφει
μουσική σερτανέζου;
Ας πούμε ότι μου δώσε
έμπνευση κάποια.
Ξανθούλα,
όμορφο χαμόγελο.
Μου βγήκε αυθόρμητα.
Ερωτεύτηκα το
επαρχιώτικο στιλ.
Ήσουν πολύ γενναίος
ή πολύ τρελός που το είπες
σε όλο τον κόσμο.
Άλλες δύο μέρες μ'
αυτούς να περνούσα
και θα τους έβαζα να τραγουδήσουν
AC/DC αλά σερτανέζου.
Το ήξερα ότι εκείνος ο βλάκας δεν
μπορούσε να έχει αλλάξει τόσο.
Και εκείνη η Ιζαμπέλα
Φαλκάο;
Άλλο ένα από τα
κόλπα του Ζαξ.
Εκείνος ο τύπος
είναι τέτοιος…
Είναι πολύ νωρίς να
σου πω σ' αγαπώ;
Στίχος τραγουδιού
σερτανέζου είναι αυτός;
Κι εγώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
-Φύγαμε.
-Για πού;
Για την επαρχία.
Πάμε!
ΤΕΛΟΣ
Αυτοσχεδιάζαμε και νόμιζα
ότι ήταν αληθινή σκηνή.
Μα μετά ο Λούκας
είπε
"Πάμε για ένα
τατουάζ;"
Είπα "Βεβαίως".
Αυτοσχεδιάζαμε.
Και πού είναι τώρα;
Κάνει τατουάζ,
ρε φίλε.
Τι τατουάζ κάνεις;
Ήρωας από το Τίποτα.
Εσύ;
Θα έκανα μόνο τατουάζ
με χένα, όχι τέτοιο.
Σε φωνάζει.
Ο Λούκο θα…
Θα βγει από πίσω,
εγώ από εκεί.
Πείτε στον Λούκας ότι πήγα…
Βρείτε μια δικαιολογία.
Φίλε, έκανα το
τατουάζ.
Τα σπάει.
…σταμάτησε.
Ακόμα χτυπάει, μην
ανησυχείς.
Αν χτυπάει, χτυπάει
για σένα.
-Αλήθεια.
-Άντε, καλέ.
Όχι, συνέχισε εκεί κι εγώ
θα συνεχίσω εδώ.
-Τι; -Αυτοσχεδίασε.
-Προσπαθούσα να θυμηθώ…
-Αλήθεια;
Αν η αγάπη είναι μαύρο και η στοργή λευκό,
αυτό που νιώθω εγώ για σένα είναι καρό.
Σταμάτα.
Θεέ μου.
Αυτός ο χωρισμός από
την Τάνια Φολί…
Κατ!
-Κατ, το πήγε λάθος.
-Κατ!
-Όχι, εσύ…
-Ήσουν στο τμήμα 5B στο Άλβαρο Γκιάο;
Όχι, στο 5Γ.
-Όχι 5Β; -Ήμουν στο
συγκρότημα.
Θυμάσαι το "Άλβαρο
Γκιάο,
τι ωραίο να είσαι
κλέφτης".
-Ναι, ωραίο.
-Είμαι ο κλέφτης που σου πήρε την καρδιά.
-Άντε, καλέ.
-Εντάξει. Κατ, φτάνει.
-Κλόουν.
-Λατρεύω τους κλόουν.
Ο Πιμπάο ο κλόουν.
Μην ξεχνάς. Δήμαρχος
Μπέντο,
Πρώτη Κυρία Ματίλντε και η
κόρη του η Λούλι. Εντάξει;
Και τα υπόλοιπα,
Τσαρλς;
Μάλλον κάτι ξέχασα
να πω.
Ναι.
Δεν νομίζω ότι είσαι
στο πλάνο.
-Μάλλον όχι.
-Εντάξει.
Να πάρει. Κοίτα, μόνο
εγώ φαίνομαι.
-Κατ.
-Πάμε.
Υποτιτλισμός: Μιχαέλα
Στεργιοπούλου